
																	001 跟我干吧
															

																																			海城市，火车站旁的一个小巷子。
																	这里人流量很大，都是南来北往的旅客，在这个小巷子有不少做小买卖的，卖矿泉水的，卖瓜果的，算命的，还有不少卖情趣用品的，这是为进入小巷里的一排小旅店的男女准备的。
																	火车站旁的主干道是不让摆摊的，所以这条小巷就成了小摊贩们的天堂。
																	唐振东正百无聊赖的坐在他的水果摊前，看着过往的来去匆匆的人。既不吆喝，也不招揽，爱买就买，不买拉倒。
																	不过由于唐振东长的唇红齿白，干净利索，虽然不吆喝，但是却总有人绕过主动招揽的商贩，大老远的跑到唐振东的三轮水果车这来买，用他们的话说，这小伙干净。
																	唐振东这个摊位地角不好，用他旁边算命的叶大师的话来说，就是蹩脚。也是，人家地角好的，那都是在城管那里交了钱的固定摊位，他这里城管来了就交两块钱，不来一分钱不用交。不过这里的摊贩一般都是固定的，他们占据了最靠近火车站的地角，所以生意好，使劲往里，才能找到唐振东，不过他这个地方一般人也没过来摆摊。为什么？
																	有句话，叫：吃胖了，走瘦了。谁不在近便的地方买完，好拿着去火车站大厅候车？有椅子，有空调，还能坐着吃。
																	所以唐振东虽然生意不大好，但是却也饿不死，有些人总是喜欢舍近求远，所以唐振东一天也能挣个四五十块钱，刨去刮风下雨天不能摆摊，一月剩下个千数块钱不成问题。除去他在城乡结合部租的一间一月一百五的小平房外，除去吃喝，一月还能存下个三四百块钱。
																	吃不饱，饿不死。
																	唐振东旁边有个摆摊算命的，姓叶，自称是叶大师，据他说，他是麻衣神相第五十一代传人，看面相，批八字，看阴宅阳宅，铁口直断，一卦千金。
																	不过这些叶大师到底精不精占卜相术，唐振东是最知道的，这个自称叶大师的神算，其实就是个彻头彻尾的骗子。
																	唐振东的摊位就摆在叶大师旁边，卖水果的间隙，两人经常谈笑几句，用叶大师的话讲：这都是做生意的，能帮衬就帮衬点。不过唐振东倒是没帮人家叶大师大忙，有时候的一句半句话，却能点到点子上。
																	相反叶大师在来唐振东顾客的时候，却总是能说出个一二三来。
																	流光水滑的水果叫卖相好，长相磕碜的叫歪瓜裂枣甜死人，长虫眼的那叫绿色无污染。总之不管是什么水果只要到了叶大师嘴里，那都是独一无二的好。为此虽然唐振东摆摊的时候从不吆喝，但是生意一直能维持温饱。
																	但是人家叶大师就不一样了，他正应了那句话：三年不开张，开张吃三年，叶大师的忽悠功夫，那真不是盖的。虽然叶大师成天成天的没有生意，但是一旦有个生意上门，叶大师不论是哄，还是吓，反正能让人乖乖的把钱掏出来。而且还不惜掏的倾家荡产。
																	唐振东可丝毫没照应叶大师的生意，不是他不懂得礼尚往来，而是他根本不会忽悠，唐振东的本事就是一脸老实相，唐振东往那里一坐，任谁看到这个年轻干净的小伙都会感觉他人干净卖的东西肯定不赖。
																	唐振东没生意的时候，也喜欢跟这个叶大师谈天论地，其实唐振东是在不露声色的学习叶大师的嘴上功夫，以前唐振东不知道，这个身前不足一尺见方的画着批八字、看手相的白布营业额究竟有多少，但是经过跟叶大师熟稔之后，叶大师也跟唐振东吹嘘着，说他就这么点一块小布，一月的营业额最少在五千块，哪个月份好的话，三两万也不成问题。
																	营业额是三两万，纯利润也是三两万。搞过企业的朋友都知道这代表什么意思。
																	叶大师经常笑话唐振东：你一个大小伙子，就守着这么一个水果摊，能有什么出息？唐振东总是笑笑，然后反问，“我不卖水果，难道跟你去算命吗？”
																	叶大师听到唐振东的话，他咧开嘴一笑，“呵呵，你可以考虑跟我去算命，就凭你这份诚实的相貌，保证你月入不低于我，不过你要先给我当三年的学徒。”
																	唐振东心里真是笑开了，但是嘴上却什么都没说。
																	唐振东这人光看外表，的确给人一种憨厚老实、容易让人信任的形象，其实唐振东的心理并不像外表看见的这么老实。对于纯粹的忽悠人的叶大师来说，唐振东的确是有真才实学的，唐振东是鬼谷一脉的嫡系传人。
																	说起鬼谷，就不能不说鬼谷门的创始人鬼谷子，还有他的几大爱徒张仪、苏秦、孙膑、庞涓、毛遂、徐福等人。苏秦，张仪是战国著名的纵横家，而孙膑，庞涓则是出色的军事家，毛遂自荐这个成语就不说了，讲的就是毛遂的故事。而徐福就更了不得了，一张嘴能把死人说活，活人说了再死，让人死去活来。
																	而唐振东就是徐福一脉的传人，不过由于时代的变迁，徐福一脉日渐式微，不过鬼谷的传人岂是等闲？如果徐福只是个普通的方士，那怎么会把雄才大略的秦始皇忽悠的团团转？秦皇汉武，唐宗宋祖，秦始皇排名第一，其文治武功盖世无双。不论是在赵国当人质，还是重回秦国掌大权，灭六国，统八方。秦始皇所面对的局面比任何一个国君都艰难，但是他完成的功业，却让所有的国君都为之倾倒。
																	这么一个无敌的统帅，英名的君主，强权的统治者，岂会是一个等闲之辈？而徐福一次次的忽悠秦始皇，把他忽悠的团团转，徐福岂是一个简单的神棍那么简单？徐福是鬼谷子晚年最得意的徒弟，鬼谷子一身所学，尽传予徐福。
																	唐振东没事经常看老叶给人算命，老叶给人算命无非就是两点：一是察言观色，二是似是而非。
																	察言观色这个就是老叶的拿手绝活，他一边跟人扯着不着边际，让人听了似懂非懂的话，一边看人的脸色。比如说，刚才一个大妈行色匆匆的经过，老叶叫住了人家，“大姐，心里着急也得慢慢走，看着路！”，大妈走的很快，但是听到老叶的话就是一顿，转头看了一眼老叶的算命摊子，“你知道我心里着急？”
																	当时唐振东也在旁边偷瞄了一眼，您可不是心里着急，您的着急都写在脸上，只要是人就看的出来。
																	但是叶大师并没有接老大妈的话，只是叹了一口气，“哎！”老叶这一叹气，让唐振东心里这一揪心，难道老叶也看出来了这大妈的老伴命不久矣？他是鬼谷派嫡传，一身所学惊天动地，只是欠缺实践而已。老叶一个骗人的神棍，竟然能只通过面相就看出来这老大妈的老伴不久于人世？
																	不过老叶接下来的话，让唐振东心里顿时明白了，老叶又在忽悠了。
																	“大姐，你过来坐。”老叶摸了摸他对面的小板凳，让老大妈坐下。
																	老大妈急得要死，但是老叶却不紧不慢，“大姐，家人病的不轻啊？”
																	老叶之所以没一开始就开口说大妈家人病的不轻，是因为那时候他还没看准。要知道着急的原因有很多：家人病了，老来失子，破财，子女不孝等等。
																	但是事都有轻重缓急，老来失子那悲痛肯定比现在沉重百倍，那几乎能将一个人彻底打垮。而破财的话，这不是什么大事，不至于让老大妈精神恍惚。而子女不孝的话，那种表情是难过中带着气愤。
																	老叶在一项项的排除，一项项的思考。要不他怎么说话那么不紧不慢，就是他的大脑在高速的运转。
																	“你看出来了？”老大妈语速很快，显得非常着急。
																	老叶点点头，“这病不好治啊。”
																	唐振东在旁边差点忍不住踢老叶两脚，废话，要是好治的话，人家还至于这么愁眉苦脸吗？
																	“大师，那请你指点迷津？”老大妈的一声大师出口，老叶的嘴角弯起一个不被人注意的弧度，叫了大师，那就代表上钩的意思。
																	现在的人对所谓的大师，心里都有层很厚的墙，因为现在骗子太多了，谁都不想被骗。但是这个社会的实际情况是：骗子太多，傻子明显不够用了。
																	上了钩的老大妈，在老叶一步步的语言指引下，慢慢的套出了老大妈家里病人的情况，甚至整个过程中，老叶根本都不敢说到底老大妈家里是谁病了，因为他拿不准，一旦说错了，前面的推理即使都对，那人家也会掉头就走。
																	不过老叶确实有这个本事，即使他不明确说出来，这个老大妈偏偏就相信他。最后老大妈花了三千块钱买了老叶所谓的包治百病的神药，欢欢喜喜走了。
																	这样的生意，如果换作唐振东，他根本都不会去接，因为他明确的看出老大妈眼角的夫妻宫困厄，是个老来丧偶的必然结局。这是天道，不是人力所能阻挡的。
																	“跟我干吧？”老叶兴冲冲的甩了甩刚刚到手的三千块，眨着眼睛对唐振东说。
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	002 眼前一亮
															

																																			夫妻宫位于面部的眼睛尾部，也就是我们通常所说的鱼尾纹的地方。如果鱼尾部位光鲜饱满，则夫妻和睦，而凹陷，黯淡无光，则是丧偶的表象。
																	唐振东对于这些相术的东西，很是精通，不过缺少实战罢了。而且唐振东也没打算把这个作为一个职业，很多时候，唐振东在卖水果的间隙，总是匆匆瞅两眼，从而简单的看看人世间的旦夕祸福。
																	不过唐振东对于老叶邀请自己跟他一起干，的确是没大有兴趣。应该说是兴趣是有，但是对于骗人他没兴趣，起码心里会不安。
																	唐振东是有真本事的人，他的风水相术源于知识，他的师父曾告诉过他：从事风水相术这一行的人，总逃不脱五弊三缺。
																	所谓五弊三缺，就是这一行当的人，总有不圆满的地方，或者短命，或者丧偶，或者遭受天堑，或者无法聚财等等。
																	这是天道的因果循环。
																	唐振东曾经问他的师父你的五弊三缺是什么？师父指了指他处身的这片监狱，“我的五弊三缺就是牢狱之灾。”
																	虽然唐振东不知道师父在这座监狱多少年了，但是他估计，师父在里面呆的时间绝对少不了。
																	唐振东对于天意，不敢揣测，也根本无法抗拒。天道循环，报应不爽。
																	“抱歉，老叶，我感觉还是卖水果有安全感。”
																	听到唐振东这么说，老叶也没说什么，人各有志。虽然他看好唐振东的淳朴憨厚，但是却不会低三下四的求他给自己当徒弟。虽然说徒弟能抢了师父的饭碗，但是徒弟也能帮师父不少忙。
																	老叶看好唐振东的一点就是唐振东机警、变通，而且还长了一张非常让人容易相信的脸。
																	可别小看这张脸，这张脸就是出门看风水最佳的通行证。有的人，让人一见，就心底生出一种熟悉和信任。而有些人即使说的是实话，那他的面相也会让人凭空的生出怀疑。
																	都说相有心生，人的相貌在长时间的心理形成的过程中，会被心理不自觉的改变，这种改变是潜移默化的，不是一时半会就能看的出来的。但是我们在社会上行走，有的人让人一见就生出一种亲近感，有的人则让人一见就生厌，这就是相由心生。
																	唐振东就长了这么一副人见人爱，花见花开，车见车爆胎的这么一张取巧的脸。说是比较帅，但是乍看又比较大众化。要说大众化，细端量又很帅。可以说上到九十九，下到刚会走，这都是唐振东这张脸能沟通的范围，让人一见既惊叹帅气，又有一种似曾相识的感觉。
																	虽然唐振东拒绝了老叶做他风水相术学徒的说法，但是这并不影响唐振东和老叶之间的交情。
																	“小唐，今天去我家吧，咱们一起喝一杯？做了一年的邻居，也没请你到家喝一杯，正好今天我闺女放暑假回来，我闺女烧的菜那简直是一绝，特意请你品尝下。”
																	不管老叶在算命摊前怎么忽悠，那其实都是为了生活，其实在唐振东心中，老叶这个人是非常不错的。先不说他那张平易近人总是露出笑容的脸，就说他的脾气也是极好，这一年两人相邻摆摊的时候，唐振东就从来没见过老叶红过脸，整天一副笑眯眯的模样。
																	“不了，我还是回去自己凑合点就行，女儿回来了，还是你们一家人团聚下吧。”
																	“别，别，以前我不叫你，是因为我手艺不行，其实我早就想叫你一起喝一杯了，这次我闺女回来，她做饭保准你吃了一次还想吃第二次。”
																	“那我就更不能去了，这家伙，要吃了一次还想吃第二次，那岂不是我天天都要忍不住去你家吃饭？”唐振东哈哈大笑。
																	老叶也笑了，“你即使天天吃，也吃不穷我。”
																	唐振东仔细的看看老叶，问，“老叶，你不是准备招我当上门女婿吧？”
																	老叶连连摆手，“去，去，去，我闺女可是京城大学的高材生，她将来要留在京城的，不可能。”
																	唐振东能听得出来，老叶的意思是自己一个卖水果的小商贩，根本就配不上自己的女儿，而且人家闺女将来毕业了是要留在京城的。
																	即使听到了老叶这么说，唐振东也不生气，自己本来就配不上人家，他有自知之明，更何况自己还在监狱服刑过，这事自己可没跟老叶说，即使人家老叶不知道自己有过服刑的经历，那自己一个高中肄业生，也根本配不上人家京城大学的高材生。
																	唐振东的高中只上过半年，就因为失手杀人，而进入监狱，这一呆就是八年。八年对于一个十七岁的青年来说，可以说青春的最好的一段时光都是在监狱中度过的。直到二十五岁，唐振东出狱。其实唐振东在里面获得了好几次减刑的机会，但是他都放弃了，因为什么？因为他的师父也在监狱，并且一直都在。
																	不过老叶不管唐振东怎么说，非要拉着唐振东一起回家吃饭。大概是刚才老叶也意识到了自己的话，可能触动了唐振东的伤处。其实老叶早就看出唐振东是个有故事的人，虽然唐振东总是一副人畜无害的笑嘻嘻模样。
																	不过老叶并不会去轻易揭开唐振东的伤处，因为老叶自己就是个算命的，察言观色，了解人的思想。知道什么地方的伤能揭，什么地方的伤不能揭。
																	唐振东见老叶邀请的意思非常诚恳，也就同意了。不过他要先把自己的水果车，送回自己城乡结合部的出租房。
																	谁知道老叶非要去自己家认认门，唐振东不好说什么，毕竟人家请自己吃饭，要去自己认门，又不是去自己家蹭饭，拒绝的话，那就太没有人情味了。
																	“咦，这是你住的地方？”老叶从一进这个这个村。第一感觉就是脏乱差，唐振东租的这个房子位于幸福镇新建村，当然现在的幸福镇已经规划到了市里，早就改名幸福社区了，不过就是这么一个幸福社区，就是全市典型的脏乱差。
																	垃圾，污水，白色污染遍布整个社区。老叶在海城已经呆了好多年了，对于幸福社区的现状，他也了解。但是他的了解只是归于耳闻，但是今天来到幸福，这才真正目染。
																	不愧是“幸福”，这里的人可真“幸福”。
																	但是当老叶进入一处民宅，也就是唐振东租住的屋子的时候，他非常惊讶。不是说唐振东屋里装修多么多么豪华，多么多么的上讲究。相反唐振东租住屋的整个房子，也跟所有幸福社区的房子一样，老旧破烂，唐振东只是租住了这栋房子的一角的一个屋。
																	幸福镇的本地住户，大部分都不上班，而且这里早已经没有地了，全靠出租房子维生，这里的房子都是原本的平房，自己起的二层小楼，有的甚至搭了三层。一间房一百五到二百，连带着楼上楼下起码也有十间左右的出租房，这一个月光是租金，就差不多二千块。
																	有的做点小买卖，反正维持生计是没问题，够吃够喝了。
																	这里是城乡结合部，很多外来务工人员，都住这里，因为这里的房子便宜。幸福社区可以说是整个海城市人口最为密集的区域。
																	人口密集，再加上外地人口多，可想而知，这里的环境会怎么样。
																	老叶先前对幸福社区的脏乱差已经有了准备，但是一进入了唐振东租的这个屋子，立马感觉到明显的不同，眼前仿佛一亮。
																	但是仔细看来，却并没有什么不同，只是在屋里特别整洁而已。唐振东的屋里就一张床，上面整整齐齐的叠着被子，被子是叠的方方正正的豆腐块。
																	这其实是唐振东在监狱八年而练就的绝招，三秒钟之内，能把一床乱七八糟的被子叠成整齐的豆腐块。
																	在监狱，内务的整齐是进入监狱里面要学的第一课。
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	003 美女叶娴
															

																																			其实，老叶再这么一看，唐振东的这个屋里除了这张床外，就是一张老旧的桌子，上面虽然油漆斑驳，有的地方都磨的看到了木头，但是却很干净，一尘不染。
																	这还不是最关键的，最关键的是桌上摆着几本书，顿时让这个屋里多了几分书香之气。最画龙点睛的地方莫过于桌上的一盆水仙花。
																	水仙花美而不艳，雅而不俗，而且还能给人静气安神的作用。
																	可以说唐振东屋里有了这盆花，让人眼前一亮，整个屋里充满了生气与活力。
																	老叶这是进入唐振东屋里的第一观感，其实唐振东这屋，除了床和桌子之外，也摆不下什么东西了。但是就是这简单的摆放，让老叶感受到眼前一亮，焕然一新。这个屋子跟整个脏乱差的村子形成了鲜明的对比。
																	怪不得这小子，没事就早早回家，原来家里还是别有洞天啊。
																	其实老叶不知道，唐振东每天天黑前就早早回家，并不是因为家里多么舒坦。而是因为白天亮，易于聚明财。而夜晚暗，容易多暗财。
																	但是这个财一暗，就伴随了很多东西的滋生，容易给人招灾惹祸。比如晚上卖水果，一个喝多了酒的买水果的时候，很容易把一百当成十块来花，这不就是一笔暗财吗？但是话反过来说，这个喝多了酒的确实没有神智了还好，如果他还清醒着，突然记起刚才把一百当成十块花了，那这人天生豁达还好，也就不去计较了。但是如果这人小心眼，吆喝几个跟他一起喝酒的朋友，借着酒劲把摊位砸了，人一跑，都没地方找人说理去。
																	再说了，唐振东对钱财看的也不是那么重。他傍晚早点回来，可以看看书，练练气功，早点入睡，第二天三四点钟还要去水果批发市场批发些新鲜的水果回来。五点回来后，还可以到旁边的小广场打会拳。
																	唐振东在监狱里一开始的确是很受欺负，刚进来的人，什么规矩都不懂，但是唐振东不傻，再加上他的拳头够硬，敢于拼命，所以尽管他在里面没有钱，但是仍旧是闯出了一片天。
																	一个没有钱，而又不是社会大哥的人，要想在监狱里混出名堂，那是相当困难的。但是唐振东短短的三个月就在里面混到了排头。
																	排头在一个监室里是绝对的大哥，排头不光要能打，而且还要善于处理各方面的关系。一个监室的排头那都是经过管教认可了的。
																	唐振东的风水相术和功夫都是他在监狱里的师父教的，都是鬼谷秘传，不过老人也所学不全，教给唐振东的也是他自己所学。
																	唐振东从小就特别聪明，所以学的很快。尽管学的快，但是也差不多用了六年的时间才学全。
																	不论是风水相术还是鬼谷气功，那都是相当博大精深的。
																	老叶的相术，那都是纯粹骗人的东西，他看到唐振东屋里的情景，只不过是看到了表象，给人的感觉而已。
																	唐振东当然不会告诉老叶说自己的屋子，是被自己摆设过的风水阵法。那阵眼并不是那盆带给人耳目一新的水仙花，反而是屋角的那个木质脸盆架下第二层的一块流光水滑的鹅卵石。
																	用鹅卵石做阵眼，其实效果并不大，但是以唐振东现在的水平，也只能去捡块鹅卵石用，阵眼最好的材料是玉石。当然具体什么阵法还要区分什么玉石。不过唐振东摆这种阵法只是增加赏心悦目，心情愉悦而已，几乎吸引不到什么天地的生吉之气。
																	而且现在唐振东的这个生活水平，也只能摆个这样的阵法，即是让自己心情愉悦，又能修心养性。
																	唐振东自顾自的把水果车停好，给水果蒙上薄被，既保温，又挡露水。老叶看完了屋里，又转到了屋外。“太奇怪了，你这个房间看样子很是普通寻常，但是仔细看来却处处透着一种不一样。”
																	老叶点头晃脑的给唐振东的这个院子和屋子，品头论足。他虽然看出了不一样，但是却看不出来具体不一样在哪里。
																	其实在院子的边角，唐振东也扔了几块鹅卵石，形成了一个小小的阵法。这个阵法跟屋里的差不多，不过阵眼却是在唐振东这间小屋的窗台的那盆仙人球上。
																	仙人球这个植物也很有灵性，放在屋里能吸收各种电器产生的辐射，但是放到屋外却能吸引紫外线，起到聚集有益光的作用，当然阵眼是最主要的，但是也绝不能离开唐振东安置的那八颗鹅卵石。
																	这八颗鹅卵石才起到汇聚光线的作用，然后光线积聚在仙人球上，然后发散到院子各处。
																	如果老叶也在这个村里住，那他就会发现唐振东所住的这个院子比其他院子明亮一些，然后光线还柔和一些。
																	这就是阵法的奥妙。
																	不过这些东西在监狱里是没法实践的，都是唐振东出狱以后自己琢磨研究的。
																	唐振东收拾完，挑了些相貌好，又新鲜的水果，跟看的意犹未尽的老叶，一起出了门，坐了公交车，来到位于城南的老叶家。
																	老叶家这里是个老城区。而唐振东租住的地方算是棚户区。老城区虽然老，但是毕竟算是城区，楼虽然都不高，但毕竟都是楼，这是老城区的普遍现象。
																	老叶家的楼坐北向南，位置很正，楼层也不高，一共五楼。左右都是这种楼层，但是西南方向却有座小山，山上有座小塔。
																	从唐振东这里看去，小塔正中也不知道因为什么，竟然能看到一个小洞，光线从洞中穿过来，这是一个明显的疾厄风水局。
																	好的风水都讲究坐北朝南，左青龙，右白虎，前方视野宽阔。左青龙是说左边要有个能看的上眼的高楼，而右白虎也是这个意思，也就是左右都要有明显的建筑物，两面互相都有扶持。但是青龙要高于白虎，这才是最完美的风水局。
																	如果青龙低于白虎，那就说明这家人里面，女的能压住男的。而青龙高于白虎。那就说明男的能压住女的。
																	我们一般意义上所说的都是家庭里，男主外，女主内，男的比女的要强一点，这才是正常的家庭。也就是说左青龙要略高于右白虎。
																	但是老叶家不一样，他家的住宅左青龙上的楼明显低于右白虎上的塔，这就说明老叶家是女的强于男的，也就是说老叶家他老婆比较强势。
																	但是强则易折，从西南方的这座有空的塔上，唐振东就能看的出来，老叶的老伴肯定身体有疾病，而且看着方位和塔的表象来说，应该是心脏上的疾病。
																	这只是根据所知道的风水知识，唐振东的实践还很少，他不可能乱说，万一人家老伴好好的，那自己说出来岂不是得罪人？
																	“老楼了，楼道黑，注意点。”老叶边走，边提醒唐振东。
																	“哦，好的，好的。”
																	唐振东对于黑暗有种本能的喜欢，那可能是因为他在监狱里呆过，监狱里不光犯人黑，管教更黑。
																	而且师父也经常教育自己：“虽然黑让人看不清事物，但是同样别人也看不清自己。”唐振东就经常和师父在熄了灯的黑暗里接手喂招。
																	如果说唐振东的风水相术没经过实践，那他的功夫可是在师父的手里一招招喂出来的。
																	“咚咚咚，”老叶进了自己家也不自己拿钥匙，就这么咚咚咚的敲门，“闺女，你爹回来啦。”
																	“呼啦”一声，门拉开了，门里挤出一个美丽清纯的女孩的脸。
																	“爸，你回来啦！”女孩上身穿件运动T恤，下身穿的牛仔裤，不过很好的勾勒出了身材曲线。
																	女孩一下跳起抱住老叶。
																	老叶拍拍女儿肩膀，“有客人呢，”说着让女儿下来，他自己往旁边让了一让，“这是我同事，小唐。”说完又一指女孩，“这是我闺女，叶娴。”
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	004 白虎稍强
															

																																			“你好，叶娴。”叶娴大方的伸出手，跟唐振东握了一下。
																	“唐振东。”
																	“进来吧，赶紧进来！”老叶扯着叶娴和拉着唐振东进了屋。
																	“娴娴，你妈呢？”
																	“我妈在厨房洗菜呢，你们先坐，我马上去炒菜，一会就好。”叶娴说起母亲在厨房，她也顾不得跟老爸闲聊，就进了厨房。
																	“小唐，坐，我给你倒水。”
																	唐振东坐下不动声色的往四周看了看，老叶家生活也不算太如意。虽然不说家徒四壁，但是家里没有一样现代化的电器，都是些老货色。
																	“你嫂子她身体不大好，今天是我闺女主厨，她打打下手，呵呵。”老叶边给唐振东倒水，边说。
																	看来自己没进楼前看的挺准，果然是老叶家那口子有病。
																	“老叶，好了，好了。”唐振东不动声色的扶起老叶倒水的茶杯。
																	叶娴炒菜的手脚很麻利，很快一个四十多岁的女人从厨房出来，端了一盘菜，“这就是小唐吧？我们家老叶经常跟我说，他有个小邻居，经常帮他招揽客人，呵呵，多谢你啦。来了这里就跟到了自己家一样，千万别拘束，随便点就行。”老叶嫂说话风风火火，语气很快，但是唐振东仔细看，她的疾厄宫上有块黑痣，并且颜色晦暗，再加上唐振东看她端盘子时候，不自觉的手足微微震颤，这是心脏有病的表现。
																	疾厄宫就是人鼻子山根的部位，有肉，发亮，有红光，表明身体健康，而晦暗、有痣则代表了身体某一方面有疾病。
																	“我说你个老叶，以前进门都轻手轻脚的，今天怎么回事，是带了客人回来展扬的还是怎么的，把个门差点都给我敲坏了，我在厨房就仿佛打雷似的。”叶嫂放下盘子后，就喋喋不休，老叶一句话不说，只是唯唯诺诺，看来在老叶家里，的确是老叶嫂主持全面家务。
																	“这不是女儿回来了，我高兴的嘛。”老叶看老伴一直喋喋不休，他回了一句，然后朝唐振东的方向努努嘴，意思是有客人在，你总得给我留点面子吧。
																	老叶嫂这才讪讪笑了，“小唐，你坐，我去端菜。”
																	“嫂子，别太麻烦，随便点就行。”
																	“好，没事，一会就好。”
																	“你嫂子就是刀子嘴豆腐心这么个人。”老叶似乎也为刚才老伴呵斥自己摸不开脸，急忙解释。
																	唐振东笑笑，没说话。
																	时间不长，一桌子丰盛至极的饭菜就做好了，老叶拿出酒，“小唐，喝点白的还是啤的？”
																	“都行，我随你，不过我酒量不行。”
																	“没事，喝多喝少看你自己，都不是外人。”
																	“那好，我就少喝点。”唐振东没喝过酒，这是第一次。在监狱之前，他还上学，所以根本也没机会喝酒。
																	“小唐，多吃点。”老叶老伴招呼唐振东。
																	“好的，嫂子，我能吃饱，呵呵，到哪里去都能吃饱肚子。”
																	唐振东这说的可都是实话，以前在村里出来的，本来就不是个挑食的孩子，而且又在监狱里熬了八年。在监狱里，吃饭可绝对是个大事，而且是最大的事。有钱的好说，在那里什么都可以买到，但是你没有钱，肯定也饿不死，只是吃的饭一点油水都没有，白菜就是水煮出来的，见不到一点荤腥。遇到心眼不好使的管教，那就惨了，故意在发霉的米饭里撒上沙子，吃就吃，不吃拉倒。
																	但是唐振东是排头。排头，排头，就是站队时候排在头里的，也是整个监室的老大，而老大不光睡觉的位置最好，而且整个监室谁的家人要捎东西来，那都要通过老大的手，老大说给看上这个，那这个必须给老大。有钱的人在监狱里也过的很好，很多贪官在监狱里除了没有自由外，吃的倒也不受罪，在里面有钱基本什么都可以买到，当然这些指的是袋装速食食品，要想吃炒菜，那就没办法了。很多人的高血压高血脂，都因为在监狱里面呆了几年而完全康复，这也不能不说是个奇迹。
																	监狱里只出来两种人，一种是彻底被改造好了的人，另一种则是畸形的环境更加扭曲了心理的人，这种人出来以后，会疯狂的报复社会。这两种人是两个极端。
																	唐振东就是那种被改造好了的人。当然这其中也离不开他师父的教诲。其实唐振东在监狱里当排头只当了两年，随后就遇到了他的师父，然后就跟着师父一起住。具体的事情以后会交代。
																	唐振东的这句嫂子刚说完，引起了在座的一位小美女的抗议，“妈，他怎么叫你嫂子，这不是凭空给我降了一辈吗，这是典型的占我便宜。”
																	老叶哈哈大笑，赶紧给闺女夹菜，“娴娴，我的好闺女，你都是大学生了，怎么还凭空计较这些小事，小唐是爹的朋友，我们一直是平辈论交，按辈分你的确是低了一辈。”
																	唐振东赶紧摇手，“我们还是各交各的，不用这么刻意。”虽然是个小女孩，但是唐振东不会因为这种小事故意树敌。
																	“呵呵，好，各交各的好。”老叶老伴一开口，老叶自然就赶紧知趣的闭上嘴。唐振东看到这种情况，就只有低头夹菜，装作看不见。
																	“闺女回来，今天可要好好庆祝下。”老叶率先举起杯跟倒满可乐的叶娴碰了杯，唐振东也举起杯作陪。
																	唐振东虽然从里面出来，但是自有一股泰山崩于前，而面不改色的气度，这让老叶老伴黄秀琴越看越顺眼。
																	唐振东长的不错，架的起细端量，说是帅也毫不为过。最主要的是唐振东有股淡定的气质，不卑不亢，这让黄秀琴有种丈母娘看女婿，越看越爱看的感觉。不过唐振东的这个身份似乎是差了点，不过要是人好的话，那未来也不是就这么定下来的。
																	唐振东眼中除了带着中让人容易相信的信任外，而且还带有一种善于应变的光。善于应变跟容易让人取得信任，这是对人两种截然不同的观感，但是却完美的体现在唐振东一个人的身上。
																	唐振东第一次喝酒，有些不胜酒力，他练的是鬼谷气功，对于自己的思想可以控制的非常好。他感觉到自己有些想醉的意思，自己就停下不喝了。只是夹夹菜而已。
																	老叶虽然是一个假期没见女儿，但是却从未对女儿的学习询问过，只是问了句学校生活的话，唐振东能看的出来，老叶对自己的女儿很自豪。
																	京城大学是整个华夏最好的大学，能靠上京城大学的，都是天之娇子，都是在整个省里排的上前十的人物。
																	或许如果自己没有那次失手杀人，那恐怕自己也会有机会考上京城大学的吧！唐振东小时候就特别聪明，虽然从来不写作业，但是却总是考第一。在镇上上初中的时候，因为不写作业，唐振东还经常被老师叫起来站着听课。但是这种情况只持续了一两个月，唐振东的学习成绩，让所有老师都大感惊讶，别人不会做的题，他都会，虽然他从来不做作业。每个学科都是这样。
																	唐振东不光聪明，而且记忆力特别好，这都不算，唐振东的体育老师因为唐振东的身体素质特别好，跟他们班的班主任，都打到了校长那里去，就为了让唐振东从事体育。不过校长权衡了下，还是让唐振东学习。
																	因为体育生一般是在文化课特别不理想的时候，才该学体育，如果文化课好，那老师是不会让一个孩子学体育的。
																	唐振东的身体素质好到什么程度，学校围墙是一米八的铁栏杆，唐振东一个助跑，就能空翻过去。也就是说他弹跳力非常好，除此之外，唐振东的耐力也非常强，在初中的时候男子五千米的运动会上，唐振东总拿第一。
																	不过这些都是过去了，唐振东在刚进去的时候，还偶尔畅想一下他曾经可以拥有的未来，不过现在，他的心很平静，稍微带着些许的迷茫。
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	005 九宫飞星
															

																																			“妈，你身体不好，就少喝点可乐。”叶娴拿开母亲黄秀琴眼前的杯子。
																	“没事，今天女儿回来了，高兴。”黄秀琴拍拍女儿的手，示意自己没事。
																	“妈，你自己在家都晕倒过两次了，还没事，回头要是真有什么事，你让我和我爸怎么办？”看的出叶娴也是个孝顺的人，她对母亲的关心发自内心。
																	“哎，妈那都是洗衣服，蹲的久了，突然起来，贫血而已。没事。”
																	老人总是把自己的病说的比鹅毛还轻，却总是把子女看的比泰山还重。没病没灾的时候，他们不愿意麻烦子女，就算身体不好了，也总是把大病说小。
																	唐振**然有种感动，这是种平凡人间的感动，这种亲情他似乎一直都处身其间，但是好像又一直距离很远。
																	唐振东出狱以后，回过两次家，第一次是刚出狱的时候回过一次，第二次是自己辛苦攒了五千块钱的时候，亲手送回去的。唐振东省吃俭用，一月能存下五六百块钱，除了租房子的一百五十块，然后就是三百块吃喝。三百块钱在现在的城市里能吃什么？而且唐振东还练武，吃的又多。
																	但是唐振东必须省下钱来带回家。他记得自己父母骤然听说自己杀人入狱时候的震惊与慌张，也记得父母来探监时候那两行浑浊的老泪。
																	唐振东没什么别的想法，就是想挣点干干净净的钱留着给父母养老。
																	在农村，一个入狱的杀人犯家庭，可想而知，大家都是怎么看的，唐振东能想象，他的父母在一直受着别人的指指点点，而自己却无能为力。他记得很清楚，自己刚出狱第一次回家的时候，村民看到他的时候，都拉紧了自己的孩子，怕孩子碰到他，沾染上晦气。
																	可以想象，唐振东从一个镇里都远近闻名的聪明孩子，学习第一，体育第一，突然沦落到监狱中，这种转变，让所有人都接受不了。尤其是自己的父母。
																	不过父母总是自己的父母，即使出狱的儿子，在他们的心中，依旧是自己的儿子。但是周围人的目光和指指点点，让唐振东感觉自己给父母脸上抹了黑。
																	所以唐振东很少回家，出狱一年，也不过回家了两趟。他现在过着苦行僧般的生活，就是想通过自己的辛苦劳动，让父母安安心心安度晚年。
																	今天，突然见到叶娴关心她的母亲，虽然说这是一个子女应该做的，但是仍旧是触动了唐振东的心。儿子不孝，让二老操了太多的心。
																	“老叶，嫂子是心脏不好吧，可不能当成贫血来治。”唐振东出言告诫老叶说。他通过近距离的观察老叶嫂的面相，又加上看到老叶家的风水，所以他明确的知道老叶嫂肯定是心脏不好。
																	老叶一吃惊，“咦，我跟你说过你嫂子的病吗？”
																	叶娴也有些吃惊，“爸，你的这个小同事，还会看病？”
																	老叶一瞪女儿，本来想发点小火，但是许久不见女儿，他的这火也发不出来，“什么小同事，没大没小。”
																	叶娴可爱的一吐舌头，但是脸上依旧是那副怀疑的模样。
																	“你去洗点水果给你妈妈吃，在门口，小唐拿的。”老叶一指门口唐振东顺手放在那里的几个塑料袋。
																	“小唐，以后你来就来，可千万别带什么东西。”老叶嫂也是个实诚人，唐振东能感觉到她眼中的真诚。
																	“好的，嫂子，下次来我只带着肚子来，呵呵。”
																	“好，不过嘴可不能拉了。”
																	“呵呵，好。”
																	“小唐，我告诉过你嫂子的病吗？”老叶老纠缠在这个问题上，他想了半天了，也没想出来自己什么时候告诉过唐振东叶娴她妈得的什么病。
																	“这个，老叶，你说过的，难道忘了？”唐振东只能打马虎眼，他自然不能说自己还没进门，只看风水，就能看出这些事来，只能跟老叶打着哈哈。
																	“哦，我还真不记得了，我先前还以为你会看病呢！”
																	“你个老叶，真是病急乱投医，小唐不是这行的，怎么会看病呢？”黄秀琴嗔怪道。
																	“水果来啦，这是新鲜的火龙果，这是橄榄，这是龙眼，哦，还有木瓜，唐哥带的水果真不少，呵呵。”叶娴拿了好几个盘，有些需要剥皮的都剥完，切好，摆在盘子，直接吃就行。
																	“小唐，真是，你也不容易，这些水果多贵呀，下次来什么也不准带，听见没有？”黄秀琴是个会过日子的人，而且日子也过得节俭的很，这些南方水果在北方都不便宜。她虽然没吃过，但是超市里都摆着，价格都是知道的。
																	“知道了嫂子，下次只带嘴和肚子来。”唐振东笑笑。
																	不过叶娴看着唐振东，“你会治病？你真的是看出我妈是心脏病吗？”叶娴洗水果的时候，就在厨房竖起耳朵听着，出来后迫不及待的问。
																	“娴娴，别瞎说。”黄秀琴在一边轻轻拍了下女儿的手。
																	“呵呵，嫂子，我还真的会点简单的治病，只是不知道这个病我能不能看好？”其实唐振东对这个病，还是有百分之八十以上的把握的。
																	唐振东坐着的时候，已经把老叶家的风水摆设看了一个遍，他也找出了老叶家的风水的问题。然后在配合上给老叶嫂弄点固本培元的中药，那这个病其实也没多大的事。
																	“啊？小唐，你真会看病？我怎么从来没听你说起过？”老叶大惊失色。对于一种从未接触过的领域的一些东西，他只能表现出他的震惊。
																	要知道自己老伴的这个病，在家里晕倒过两次，都因为及时发现，要不然会有生命危险的。这病也去大医院检查过，医院说要做心脏搭桥手术，最起码要十几万块，所以老叶也在拼命挣钱。
																	不过挣的总不是存不下多少，因为女儿正上大学，一年学费加生活费最起码也要两三万。虽然女儿自己知道节俭，但是老叶苦了自己也不愿意苦了女儿，所以这钱存了好几年，也没存够。
																	这次突然听说唐振东能治病，他不禁生出一份希望来。要知道医院的心脏搭桥手术需要十几万，而且手术有风险。而如果唐振东真的有什么秘传古方，那倒是真的有可能在花不了多少钱的情况下，治好老伴的病。
																	“我试试，不过不一定能成。”对于没有把握的事，唐振东也不敢把话说的太满。毕竟自己只是通晓风水，而不是真正的医师。
																	唐振东仔细观察过叶家的风水：他是在叶家的风水上发现了问题，风水是个极大的学问，其中没有好脑子的人永远不可能学会风水。因为风水学就是个计算的学问，需要大量繁复的计算。
																	要定一间屋的风水，首先要知晓九宫飞星。九宫是九宫格，而飞星则是判断什么是当运星。
																	所谓的当运星则是表示这一年哪个星正当运。从二零零四年到二零二三年的这二十年八运星是当运星。而当运星的计算则是根据木星和土星的运行次数计算出来的，这就属于星相学了，唐振东对以计算为主的星相学也颇有心得。
																	而计算出的当运星，则是个死的。也就是说当运星二十年变换一次，只要算出这二十年的当运星，就能找到这飞星所伏的方位。
																	其实每一年、每个月、每一日、每一个时辰都是有当运星的，如果要定每个时辰的吉凶，就需要精确到哪一月哪一日哪一个时辰，这样的计算就更需要精确了。但是话又说回来，风水在很多时候又没有必须非要精确到时辰，因为计算太繁复，等你计算到了时辰，说不定这个时辰就过去了。
																	但是把握一点，如果这二十年的大运都对不准，那自然后面的年月日时，就都是错的，如果这二十年的大运对准了，那要找毛病，就需要从这一年的当运星上找，如果要继续精确，那就计算月和日。
																	当然老叶老伴黄秀琴的病不是这三两个月形成的，而是好几年了，所以没必要去那么精确，找到这二十年的当运星就可以。
																	找到了当运星，也就是飞星所伏的方位，就找到了九宫的坐向。找到了九宫的坐向，按照九宫八卦，那自然就找到了各个方向上所代表的家庭成员。
																	九宫格分成东，南，西，北，然后东南，西南，东北，西北，一共八个方向，这八个方向与乾坤等八卦相匹配，再加上中间的中宫，正好组成了九宫格。
																	就拿叶家来说，西南方是代表的母亲，也就是黄秀琴，母则代表八卦中的坤，坤属土，也就是说代表黄秀琴的西南方必须要适宜土的环境，与土相匹配。
																	与土相匹配的五行是木和水。木克土，土克水。也就是说叶家的西南方适宜有土，而不适应有木的存在。而叶家的西南方的窗台上正好摆放了一盆虎皮兰，就是这盆虎皮兰正好应了木克土的五行相克，从土中心生出了一株虎皮兰，土中心对应着坤卦的心，这可不就是应了黄秀琴中心的心脏部位有毛病？
																	风水，端的如此神奇！
																	朋友们，如果觉得本书还好看，请收藏一下，以防止以后想看的时候找不到本书，谢谢。点击页面的加入书架，即是收藏。
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	006 鬼谷内功
															

																																			叶家的风水从九宫飞星和五行相克中完全能找到破解的方法，但是这还不够，还需要从外部化解。
																	叶家西南方向的山高耸，山上有塔，塔中缺心，这就是风水中的疾厄局，这并不是人为布置的，所以要化解，说难也难，说易也易。
																	难得是把塔拆掉，自然这个局就解了。但是这个塔是革命烈士纪念塔，就连市长市委书记恐怕也不敢轻易下令拆掉。
																	不能拆的话，那就需要在西南方向加面镜子，镜子方向向外，有反射煞气的作用。也就是说把塔心中间的煞气反射出去，那自然就达到了平衡。
																	虽然说塔依旧很高，但是把空心给平衡了，那自然就把心脏上的疾厄消除了。消除疾厄宫并不难，难的是如何不动声色的消除，让老叶一家没有察觉，这个就比较难了。
																	“老叶，我先帮嫂子按摩下后背的几个穴位，疏通疏通气血，然后回头我再找些草药，先吃吃看。”
																	虽然改变风水一下就能做到，而心脏病也会随着风水的改变而逐渐好转，这是个慢功夫。不能一蹴而就。但是唐振东却不想让老叶看出来自己身负风水绝学，风水相师到哪里还是低调一点的好。
																	正好唐振东身负鬼谷内功，也通晓经脉学说，所以他想先用内功试试，尽管改变风水后，老叶嫂也能恢复，但是这样双管齐下最起码也能恢复的快一点。尽管快，其实也是个慢工夫。没有三五个月，那是不容易好的。
																	“小唐，你真会气功治病？”老叶脸上一脸的怀疑，简直把唐振东当成了一个忽悠人的骗子了。
																	老叶本来就是个看相的骗子，骗子最怕的是什么？骗子最怕遇到骗子被人骗。打了一辈子雁，却被雁啄了眼，这才是人生最痛苦的事。
																	“呵呵，老叶，别急，我先试试，看看效果。”
																	黄秀琴一拍老叶的手，“就让小唐试试，如果真有效果那不是更好吗？”
																	老叶讪讪笑，“那小唐你尽管试。”旁边的叶娴一脸奇怪的目光盯着唐振东看，似乎是把唐振东当成了一个骗子。
																	唐振东走到黄秀琴身后，气聚丹田，用意念引导丹田中的那股真气沿着脊背走，由气海，走三焦，经风门，过百会，把一身内气集中在右臂上，经由手腕的内关，然后全部汇聚到中指的中冲穴，然后唐振东把凝聚了他一身内气的中指按在黄秀琴背部的至阳穴上。
																	至阳穴是对心脏保健一个非常重要的穴位。以前唐振东跟师父学艺的时候，首先要学的就是人体，然后再学九宫八卦，最后学星象。只有知晓了自身，才能知悉整个宇宙。所以对于人体各大穴位及其所司作用，唐振东记得是滚瓜烂熟。
																	唐振东的手是微微按，只是稍稍接触，重点在他的内气上。只有内家真气才能打通窍穴。
																	不一会工夫，唐振东额头已经见汗了。内家拳都不主张内劲发于体外，因为伤身。第一次需要较为集中的内劲，因为要冲关。
																	黄秀琴岁数大了，而且这心脏病也不是一年两年的了，所以窍穴堵塞严重，所以第一次内劲就是跟黄秀琴打开一个小孔，是周身的气息能相沟通。打开了小孔以后，然后就轻松多了，就像挖水渠，完全堵塞的水渠挖起来最费劲，但是一旦水渠通了，那就是把不大顺畅的地方弄顺畅就可以了，自然也就省力多了。
																	老叶和叶娴在旁边看着，他俩也看到，虽然唐振东没使劲，整个过程手臂也基本没大动，但是额头的汗却是出来了。
																	一看就是使了内劲。老叶走南闯北，是个识货的人，尽管不知道唐振东的气功有没有效果，但是起码可以确定的是这个小唐确实是会气功。
																	唐振东不断的凝聚精神，集中意念，加大内劲对黄秀琴窍穴的冲击，一直过了十几分钟，唐振东终于感到一丝窍穴被打通的感觉，唐振东也没这方面的经验，纯是凭感觉，因为这一刻他突然感到自己的内劲失去了阻碍，涌向黄秀琴的至阳穴。
																	“好了，差不多了，我先休息下，呼吸口清新的空气。”唐振东在真劲通畅的一刻，停了下来，黄秀琴这是患病已久，所以穴位闭塞的厉害，不过只要打通，那以后就好办了。
																	“我到阳台喘口气！”
																	老叶父女都围在黄秀琴旁边，问黄秀琴感觉怎么样？要知道老叶这几年这么拼命的挣钱，就是为了供女儿上大学的费用，然后攒钱为老伴治病。但是黄秀琴身体有病，干不得重活，所以也不能上班，只有老叶自己在外面摆摊。老叶虽然本来就是个能说会道的人，但是对于风水相术却是半道出家。
																	其实半道出家都算不上，他根本就只是看过一本十几页厚的麻衣神相，只对于面相知道个大概。别的风水相术，根本就是个门外汉。
																	要知道风水相术一行，看相是最低端末微的小技了，风水相术是门大学问，其中很多都需要经过大量的繁复计算。而老叶仅凭能说会道的技巧外加十几页的盗版麻衣神相，就能养家糊口。
																	这说起来容易，其实都是经验的总结。虽然老叶现在月入最少也五六千块，多的时候好几万，但是他刚刚入行，哦，他根本就没入行，只是开始摆摊而已，在摆摊初期，肯定碰壁不少，这点唐振东根本就不用问，这是肯定的。要知道察言观色绝对是门大学问，而这学问永远没有一生下来就会的，都是经过摸索来的。
																	老叶也就是这两年，才开始懂得忽悠人的门道的，这两年几乎是很少失手。幸好是这样，才保证了女儿叶娴上大学的费用，除去家庭开销，还能存下给老伴治病的钱。不过到现在为止也就存了七八万而已，距离手术的钱还差一半。
																	如果唐振东的穴位治疗真的有效的话，那岂不是治病会容易很多，当然最主要是能省下不少钱，这对于老叶这么一个双下岗的家庭来说，钱是最大的大山，压在他身上。
																	黄秀琴活动下胳膊，深呼几口气，“好像真的有效果，我感觉身体轻松了不少。”
																	“真的吗？”老叶有些不相信，不过他当然希望这是真的，因为老伴最近上楼是越来越喘的厉害了，上个楼，要休息好几次。
																	“妈，你这是不是心理作用啊，还是故意说好听的给我和我爸听？”叶娴虽然看到妈妈脸上的笑容不似作伪，但是她却始终怀着怀疑的态度。
																	“去，去，去，你希望你妈这是心理作用啊？老叶，我真的感觉挺有效果的，咦，小唐呢？”黄秀琴一推老叶，小声道，“人家是客人，让人家落单了多不好，你去阳台陪陪人家。”
																	老叶跟老伴一起生活了这么多年，他对于老伴的心意很明显，他不会像女儿认为老伴是心理作用，他能看的出来，老伴是真的感觉好了点，虽然他现在还不知道好的这点究竟多大，但是好了这就好。
																	“好，好，这就去。”老叶很高兴，急忙往阳台走。
																	此时正值夏天，昼长夜短，虽然现在七点多，太阳虽然隐在山后，但是西方还有最后一丝光亮。
																	老叶家的阳台跟餐厅之间隔了一堵墙，老叶穿过门来到阳台。
																	不过老叶看到唐振东腰部以上，大半个身子都探出了窗外，好像在够什么东西似的，“小唐，小唐，危险，你这是干什么？呼吸个新鲜空气用不着往下跳啊？”
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	007 至阳鸠尾
															

																																			唐振东听到老唐的声音，在老唐推开纱窗，也准备往下看的时候，身子才缩了回来。
																	“老叶，谢谢啊，如果不是你提醒，我刚才差点准备跳下去呼吸下新鲜空气。”唐振东也跟老叶开着玩笑。
																	“得了吧，我是麻衣一脉嫡系传人，我一眼就看出你根本不是个短命的人。”老叶哈哈大笑，他也看的出来，唐振东是在开玩笑。
																	唐振东也哈哈大笑，老叶所谓的相术是个什么水平，他太清楚不过了。还看相？他也就会看人家是悲伤还是难过而已，除了这个，失望着急也能看个八九不离十，但是要测旦夕祸福？老叶那根本就是纯粹的胡说八道。
																	唐振东把头缩回来之后，老叶就着唐振东缩回来的间隙，往外一瞥，当然，他什么都没看见。他也就当唐振东真的是呼吸新鲜空气了。
																	老叶对唐振东比较了解，虽然这个青年的话不多，但是却也是个热心肠的人，这可不是因为唐振东帮助老叶老伴治病的缘故，其实老叶早就看出唐振东的热心了，老叶看相可能差点，但是看人还是比较准的。
																	“行了，关上纱窗，要不进蚊子。”
																	唐振东和老叶一起回到客厅。
																	“嫂子，感觉怎么样？”唐振东虽然刚才打通了黄秀琴的窍穴，但是他只是知道原理，具体打通窍穴后，对人体有多大作用，他也不知道。
																	“挺好，我感觉身体轻快了不少，真的有效果，小唐，谢谢你。”
																	唐振东一摆手，“客气了，嫂子，这个心脏的部位全身有三处大穴管着，刚才我给你按的是后背的至阳穴，胸前还有个鸠尾穴，手腕上还有个内关穴，这个内关穴平时可以自己闲暇时候常按摩，这是心脏保健的穴位，但是这个后背的至阳穴和前胸的鸠尾穴，却是需要气功打通窍穴，才能事半功倍。”
																	唐振东跟老叶回来以后，当着老叶和叶娴还有黄秀琴的面，开始解释他对于黄秀琴的心脏病的治疗方法。
																	但是说了半天，就是没有动手。
																	“小唐，你跟你嫂子说这些干什么？我们又不懂医，该怎么治疗你就怎么治疗，该花多少钱，你千万别不好意思说，你就直说，老哥这里有钱。”
																	老叶对于唐振东的治疗从老伴有好转开始，就有了一定的信心。要知道做心脏搭桥手术需要十几万，但是唐振东的这种算是保守治疗，那也肯定需要花钱，但是肯定比做手术便宜多了。
																	医院就好像是活阎王，人进去了，不把人吃了连皮带骨一点剩不下，那就侮辱了“医院”这两个字。
																	尤其唐振东的人品，老叶还是信得过的，钱花点，只要能把病治好，那即使把自己这几年攒的几万块钱全部拿出去，老叶也不会皱下眉毛。
																	“不，不，老叶，嫂子，我不是这个意思，花钱其实花不了几个钱，咱们都是朋友，回头我写个药方，你去抓点中草药，估计花不了几个钱。”唐振东虽然没有钱，对于交往一直不错的老叶，早就看作了朋友，而朋友之间还提什么钱？
																	在监狱里混过的人都知道，要当排头，也就是老大，威信是一方面，与人交往是一方面，大方也是必不可少的。要不然这个老大做不长远。
																	唐振东在监狱里，在拜了师之后，就没再做排头，但是即使这样，还是干了一年半的排头。当然，唐振东拜师后不做排头，不是因为得罪了人，或者是干的不好，而是因为他要学东西，而排头的作用则是协助狱警管理好犯人，这上面需要占用太多的时间。所以他师父就不让唐振东兼着排头了，而是专门让管教给他们师徒两人开了个单间，一心学艺。
																	唐振东的师父在监狱里非常有地位，虽然是个犯人，但是就连监狱长都高看一眼。一个内功强横，而有兼修风水相术的人，谁敢得罪？
																	就说风水相师这个行业，古往今来，都极少有人敢得罪。即使你一生运道极好，但是风水师却可以让你的大运变成霉运。一个风水宝穴，风水师可以给你布置成一个绝世凶穴，让你子子孙孙一声碌碌无为，或者干脆让你断子绝孙。不过风水师也不会轻易让你断子绝孙，如果不是杀父之仇、夺妻之恨这样的大仇，他们也不会做的这么绝，因为这种方式太激烈，容易遭受天谴。
																	不过让你破财，丢官，这还是轻而易举的。你说这样的人，谁敢不拿他当大爷供着？
																	“小唐，你有话就直说，如果有什么为难的地方，嫂子也不能勉强你不是？”黄秀琴能感觉出唐振东的治疗的确有效果，所以她也非常希望唐振东能继续给自己治疗。
																	“老叶，嫂子，不是因为别的，而是这鸠尾穴在胸口正中，治疗起来多有不便。”唐振东是个绝对的大处男，高一失手杀人入狱，那时候虽然他也有自己喜欢的女孩，但是却根本买料到自己会入狱，所以也根本没机会表达。
																	而进了监狱之后，那就更加与女人绝缘了。进过监狱的都知道，在里面呆上三年，就是看见老母猪都想日。
																	不过唐振东这还属于青春期，不像经历过人事的人那样，无法控制。
																	不过即使这样，他也知道男女非礼勿视，更别说要动手摸了。
																	“嗨，你小子！”老叶不知道怎么说好了。
																	“小唐，你嫂子虽然你叫嫂子，不过按照年轻都可以当你的妈了，医生治病，不分男女，该怎么治，就怎么治。”黄秀琴给唐振东打气。
																	虽然说医生眼里没有男女，只有病人和正常人，但是自己却并不是医生，这个治疗师也是客串的，即使你们不在意，那这话我也要说，要不然直接伸手，那就显得太没有修养了。
																	唐振东有些话虽然嘴上不大会说，但是脑子里却绝对都能想到。该做的事，他不会含糊，事情要怎么做，他脑子里非常有数。
																	“那好，老叶，嫂子，是我想多了，咱们就开始治疗吧！”
																	“需要脱衣服吗？”虽然黄秀琴嘴上说的好，治病不分什么男女，但是真要实施起来，自己丈夫和女儿都在眼前，也感觉有些不好意思。
																	“不用，不用，嫂子你去换件宽松点的衣服就行。”
																	黄秀琴换完了衣服，唐振东开始给老叶两口子讲解内关穴的位置，“内关穴在腕横纹上两寸的地方，也就是两横指的宽度，两个肌腱的正中间的地方就是内关穴。”
																	黄秀琴和老叶找不准，唐振东就示范给他们看，旁边的叶娴也在一旁比划。唐振东把按摩内关穴的手法也一起教给了老叶两口子。
																	“老叶，我家缺盆花，一会你家的这盆虎皮兰就作为我治疗的报酬我带走了啊？”唐振东当然不会真的缺一盆花，因为这盆花摆放的位置正好是家里克女主人的，也就是说黄秀琴的病很大程度上是由于这盆植物引起的。
																	一会自己恢复了体力，再给黄秀琴疏通了胸前的鸠尾穴。自己又破了老叶家克女主人的风水局，老叶老伴的病，应该就没什么问题了。
																	刚才自己在西南方的阳台下摆放了一面小镜子，反射掉了西南方向的烈士塔上的空心局，一会自己再把这盆虎皮兰搬走，这样就是破了黄秀琴身上全部疾厄宫的风水局。
																	相信黄秀琴的病应该很快就会好的！
																	经过了休息，恢复了体力的唐振东，给黄秀琴胸口的鸠尾穴疏通了经脉之后，终于累的虚脱了。
																	对朋友，唐振东从来不会吝啬自己的帮助。哪怕头破血流也无怨无悔，就像唐振东在高一那年失手杀人那次一样，虽然那次让自己入狱八年，但是如果时间倒回，重来一次，唐振东依旧会这么做。
																	不过唐振东不知道的是，这一脚，把他的整个人生都踢的变了样，他的人生也因为这一脚而走向了一个黑暗炼狱。
																	在这黑暗炼狱，唐振东见过和经历过的越来越丰富。在短短的几年间，他从一个十七岁的高中生，成长为一个监室的大哥，无论是威信上，还是为人处世上，都越来越无懈可击。当然这里面，唐振东那聪明的头脑就发挥了极其重要的作用。
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	008 初恋清影
															

																																			唐振东从叶家出门的时候，手捧着那盆虎皮兰。现在不过才九点多钟，还是走回去吧，就当消消食了。既省钱，又能锻炼身体。
																	老叶家在城南，而唐振东租的幸福社区的小平房在城西，虽说坐公交车也就一块钱，但是走路却也不近便，没有十公里，最少也有十里地。对于唐振东来说，这十里地的快走，唐振东可以把意念尽数的灌到自己的行走中，做到鬼谷内功的六合：心与意合，意与气合，气与力合，手与足合、肘与膝合、肩与胯合。
																	可别小看唐振东走路时候的这六合，能在走路时候也做到六合的，只有神鬼莫测的鬼谷派内功。
																	叶娴拿着刚才唐振东给写的药方：当归二两、人参二两、川芎一两，分成十份的量，用水煎服。
																	唐振东特意注明了用砂锅煎药。
																	“这人还挺细心的！”叶娴暗想，她想着想着就不自觉红了脸，“真是的，我想他干嘛？他一晚上都没怎么看我”。
																	叶娴本来是不大待见唐振东的，但是他竟然对治疗母亲的心脏病这么有效果，看到母亲发自内心的舒坦表情，她心里又有些对唐振东的感激。
																	此时老叶和黄秀琴刚刚回了屋，叶娴似乎也发觉自己脸上有些发烫，“爸，妈，我放在茶几上的小镜子哪里去了，你们谁看到了？”
																	屋里，老叶刚跟老伴刚就老伴现在身体的感觉沟通完，他们也确信唐振东的穴位治疗真的有效。
																	“娴娴，大晚上的照什么镜子？也不怕把鬼招来。”老叶批评了女儿两句，就回了屋，跟老伴一起研究唐振东所说的关着心脏的至阳、鸠尾、内关三个穴位的按摩。
																	没有女人不爱美的，叶娴也一样，虽然没有太前卫的衣服，但是她总是把自己打扮的清清爽爽。她找不到的这面小镜子是她最崇拜的哲学老师送给她的。
																	。。。。。。。。
																	在叶娴找镜子的时候，唐振东已经走回了他在幸福社区新建村的家。说是新建村，其实就是在原来村子的基础上又乱搭乱建了不少建筑。
																	幸福社区一共十六个自然村，分别是幸福一村至幸福十六村，最后再镇中间的这个地方又起了几排房子，把空间给占满了，也不知道为什么没叫十七村，而是起了个名字叫新建村。
																	幸福社区一带闲人非常多，也就是棚户改造，以前是农民，现在由于城市发展，成了市民。失去了土地的农民，又上了年纪，很少有人愿意按部就班的上班，所以也就成了闲人。
																	当然幸福社区一带除了闲人多，还有地痞多，外来人口多。这也都好理解，闲人多了，自然无事生非的人也就多了，好吃懒做的人也就多了，所以自然有些人就发展成了小混混，地痞了。
																	幸福一带都是平房，一家平房租了十几户，都是外地来海城的务工者，在海城市里，一套两居室的楼房月租金最少也在一千元以上，即使合租，那一户也分摊了五六百，这对于不讲求生活质量、一月一两千块钱工资的外来务工者来说，是一笔非常大的负担。
																	所以大家不约而同的选择了幸福社区一带的平房作为自己的居所。
																	唐振东租的这个房子，房东是一对上了年纪的老夫妇，人挺好，挺和善。除此之外，
																	“东哥，刚回来，吃饭了吗？”赵丽丽看唐振东刚回来，问道。
																	这个叫赵丽丽的小姑娘，跟唐振东住隔壁，都在一个屋檐下，两人都在这里住了一年了，所以也就很熟悉了，见面总是点个头，说个话。不过除此之外，再无他交。
																	“呵呵，吃过了，吃过了。”唐振东呵呵笑道。其实唐振东很少出去吃饭，都是在屋里吃，他屋里有个小煤气罐还有个小炒锅，外加一个小电饭锅。炒个菜，做个米饭啥的。不过要吃馒头，那也只能去买了，唐振东这里可蒸不了馒头。
																	赵丽丽家虽然不是本地的，但是也距离海城不算太远，所以有时候回家捎点好吃的，总是给唐振东送点。
																	赵丽丽性格非常开朗、活泼，一副热心肠。不过他对唐振东总是送点吃的，那是因为赵振东救过赵丽丽一次，反正赵丽丽是这么说的。
																	那时候新建村里只有一条主路上有几盏昏暗的路灯，在一些小路上还是比较黑的。有次赵丽丽遭到了两个小混混的非礼，让刚搬来时间不长的唐振东一嗓子给吼走了。
																	赵丽丽是个知恩图报的人，知道了这人正好是自己的邻居，她回家带点好吃的，总是分给唐振东一部分。
																	赵丽丽性格开朗，其实唐振东以前上学的时候比她还活跃，但是人经历的事情多了以后，性格总是会改变的。入狱前的唐振东也像赵丽丽一样开朗，不过所有的性格改变都是在监狱里完成的。唐振东看到了活泼靓丽的赵丽丽突然想到了自己的高中同学----于清影。
																	唐振东也不知道自己什么时候喜欢上了于清影，不过于清影是全校所有男生的梦中情人。
																	于清影和唐振东一样也在高一一班，他们是同学。不过她对于唐振东有种奇怪的感觉。这感觉不是好感，而可以说是一种佩服比较多，当然这些话都是唐振东的好友兼同桌袁小强告诉唐振东的。
																	于清影整天学习，而唐振东一天到晚就是打球，玩，虽然自己的进校的成绩略好于唐振东，但是自己在学习上下的工夫，比唐振东多了好几倍。
																	开始的时候，于清影不相信唐振东整天玩，成绩还能这么好。她就暗自找人打听唐振东晚上在宿舍是否偷着学习，但是打听的结果却让于清影有些不相信，唐振东是个表里如一的人，他不光在教室里不学习，而且回了宿舍玩的更疯，听说以前在初中的时候，唐振东经常因为不写作业被老师叫到后面去站着听课，但是就是这样，唐振东在学校依旧成绩好的让所有学生嫉妒，让所有老师大跌眼镜。
																	就是这么一个聪明至极的人，让于清影大感危机，她只能发奋学习，以免让这个不学习的抢占自己全校第一的宝座。
																	其实就是在于清影找人打听唐振东的时候，唐振东才开始暗暗喜欢这个清纯漂亮的女孩。虽然刚上学的时候，全校都为于清影而惊艳，但是唐振东是个例外，不是他不爱美，而是对于美女，他并不是特别热衷。
																	但是自从于清影从侧面打听唐振东的时候，唐振东也发现了于清影的美，本来在唐振东的思想里，于清影肯定是因为对自己有好感而打听自己，因为同学们也都这么说，唐振东也就这么认为，不过在打听了一段时间过后，于清影竟然偃旗息鼓了，唐振东一见于清影没这种想法，他也就灰心失望，后来就是老死不相往来。
																	唐振东的性格活跃，他跟班里的每一位学生都能有说有笑，但是唯独不跟于清影说话，也许是他心底确实喜欢上了于清影，怕惊扰了她的美丽。或许是先前于清影的大张旗鼓，现在又偃旗息鼓，唐振东心理落差太大。
																	反正唐振东的心里怎么想的，只有他自己知道。不过那时候的喜欢，整整沉淀了八九年，这喜欢却没随着时间的弥久而消散，反而越来越浓重，越来越深厚。
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	009 七星镇宅
															

																																			“振东哥，我刚从家里带来了一箱樱桃，自己家种的，绿色无污染，来尝尝。”赵丽丽虽然让唐振东去尝尝，不过却是提了满满一大塑料袋来到唐振东房间。
																	“丽丽，你知道的，我就是个贩卖水果的，还能缺了水果吃？”唐振东一副水果神马我从来不缺的模样。
																	其实唐振东虽然卖水果，但是他却很少吃水果。大樱桃是海城的特产，个大味美，娇艳欲滴，是果中极品，当然价格也是不菲的。刚上市一般一二百块钱一斤，最便宜的时候一斤也差不多二十块钱。
																	唐振东卖水果一月不过挣个千把块钱，他能吃好几十块钱一斤的水果吗？
																	“呵呵，振东哥，你就吃吧，我知道你是卖水果的，呵呵。”赵丽丽拿起两个樱桃非要往唐振东嘴里塞。
																	唐振东不是迂腐的人，顺手接过赵丽丽手里的樱桃，自己送进自己嘴里，“恩，甜，还有点酸，酸甜正好。”
																	“那就多吃点，呵呵。对了，振东哥，我有句话早就想问你了，你这个屋子里看上去简单至极，不过一张床，一个桌，怎么我每次来都有种赏心悦目的感觉，而且每次来的感觉都不一样？好像一天一变似的，但是实际上我看，你这屋子里什么东西都没动啊，床和桌子都在原来的位置上，就连你这个放灶的小桌子都跟以前的位置一样，这个问题困扰我好久了。”
																	唐振东一愣，赵丽丽观察还真仔细，自己布的这个七星镇宅法阵，师父也曾说过这个阵法的最高境界就是能一步一景，走一步，景致决然不同。但是自己的小屋太小了，还由布阵的材料所决定，这个七星镇宅阵发挥不出它应有的威力来，不过让住进去的人清净安神还是可以的。
																	今天赵丽丽竟然能看出自己的七星镇宅法阵的景致不同来，这让唐振东诧异。要知道自己进了自己布的这个阵法里，可从来没有赵丽丽的这种感觉。而赵丽丽的这种感觉正应了师父说的七星阵法的应有之变。
																	其实阵法的奥妙，都在两点上，一是借势，二是借气。
																	所谓的借势，就是在合适的地点上布阵，把天地、山川、河流，湖泊之势纳入到阵法里，就好像一座山被人为的缩小了，形成了一个阵。
																	势很容易看出来，大江大河奔涌澎湃，这就是势的最强点，要把这个势纳入到阵法里，首先要找到这个势。找到了这个势，然后再根据阴阳平衡，卸阳引阴，让势进入阵法。
																	所谓的借气，又更深了一层。势是眼睛所能见的，见到了势，就有机会借到势。但是这个气却是眼所不能见的。
																	气就是天地之气，当然由势也可以引发的天地之气，没有势，也有天地之气，不过是稀薄不同而已。要借到天地之气，却不容易，要借到天地之气用在人身上，这就更难了，当然借到天地之气，用在改变环境下，这就相对容易多了。
																	阵法就是繁复的计算，环境是死的，是可以人为改变的，这个计算还有算到尽头的时候，但是阵法一旦要固定在人的身上，那就不光要计算环境，还要计算人，这个计算量那就成倍成倍的增加了。就算达到师父所说的心盘境界，那也不一定能够能够把环境和人叠加起来，计算明白。
																	自古以来的风水师，为什么都用罗盘？因为他们没有达到心盘的境界，只能用罗盘辅助计算。
																	风水说起来晦涩难懂，但是其实概括起来又很简单，无非就是形峦和理气。
																	形峦，俗称峦头，就是看山观水。理气就是藏风纳气。
																	民间都有个说法就是上乘风水师看星斗，中乘风水师看水口，下乘风水师随山走。山就是峦头，水口就有些理气的道理了，而星斗则是超于峦头和理气之上了，属于星象学的范畴了。
																	其实，赵丽丽说的很对，这个房间，的确是每次见到都会有稍微的不同，因为唐振东的七星镇宅法阵，已经属于了纳气的范畴了。纳气，就是把天地之气，引入某一个点，让天地之气滋养这个点，当然反之也可以是煞气浸侵这个点。
																	而天地之气每时每刻都是不同的，纳过来反应在这个点上，当然也是气象万千。就说每天的时刻，光照不同，那气自然也不同。人所能看到和感受到的也自然不同。
																	就是这个道理。
																	“我这屋子有这么神奇？我可没觉得出来。”唐振东自己也的确没感觉出来他这个房间有赵丽丽说的这么神奇。
																	其实唐振东每天都是这个点起床，打货，摆摊，回家，基本都是个固定的点，再加上唐振东回来根本不会注意自己最熟悉的环境，所以他是真的没发现不同。
																	“恩，”赵丽丽重重一点头，“真的很神奇，我一回到自己房间就感觉胸闷气短，一进你房间就感觉神清气爽，要不你帮我也布置下房间？”
																	赵丽丽对英雄救美的唐振东其实还是很有好感的，不过唐振东心里只想着一个人，根本就没有注意到这些。
																	“好吧！”刚吃了人家的樱桃，人家让帮个忙，自己再推脱，那就太不爷们了。
																	赵丽丽的房间有着典型女孩房间的特点，大抱抱熊，床单粉红，一个小巧的电脑桌，桌上一台电脑，不过除此之外，有简易的拉链式衣柜，放在屋角，衣柜上还挂着一只长臂猴，仿佛站在衣柜里一样。
																	其实对于女孩子的房间来讲，这算是比较整齐的，不过唐振东眼尖，他一眼就看到赵丽丽在进门的时候顺手摘下了挂着毛巾绳上的两条粉色小内裤。
																	赵丽丽长的虽然谈不上多漂亮，但是却胜在清丽，唐振东虽说对赵丽丽没有什么别的感觉，但是唐振东好歹也是监狱出来的，在里面八年没见过女人了，看到这种引人遐想的内裤，当然会想入非非。
																	“你把电脑桌不能摆在正对着床的地方，有辐射，虽然你上床方便，也不好正冲着门，”唐振东把赵丽丽房间的电脑桌位置一挪，然后又把衣柜的摆放了一下，面朝里。
																	唐振东又随意的把赵丽丽的房间物品摆放了一下，整个房间好像凭空多出了好几个平方。
																	整洁又漂亮。
																	干完了这些，也不过用了半个小时，唐振东刚要跟赵丽丽说晚安，回自己房间，他一转头，看到墙上挂的那只长臂猴。
																	长臂猴挂在房间的西北角，跟原来的衣柜放在一起，那时候长臂猴是站在衣柜上的，隐藏了一半身子。
																	“丽丽，你爸是属猴还是属鸡啊？”
																	朋友们，如果觉得本书还好看，请收藏一下，以防止以后想看的时候找不到本书，谢谢。点击页面的加入书架，即是收藏。
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	010 五行缺金
															

																																			赵丽丽一听唐振东这么问，她有些疑惑，“你怎么知道我爸属猴？”
																	唐振东一听赵丽丽确定她爸属猴，心下不由一沉。按照赵丽丽的房间布局，这种布局形成肯定不是一天两天了，起码也在一年以上了，因为唐振东在这里就住了将近一年了，而他住进来的时候，赵丽丽就已经住在这里了。
																	赵丽丽的房间的这只长臂猴，正好挂在进门的旁边拐角，按照方位上来说，正好是西北角。
																	西北方是乾位，主父亲，也就是屋主赵丽丽的爸爸。这个方位五行属金，金代表猴子和鸡。
																	而唐振东之所以问赵丽丽的爸爸属相是猴子还是鸡，也就是确定墙上挂的这只长臂猴，是不是代表了她的父亲。结果，不出意外，赵丽丽的父亲果然是属猴。
																	也就是说，这个方向利于猴子和鸡，也利于金属一类的物体，金属类，金银器，尖状物，都属于金一类的物体。
																	也有很多人在这个方向上拜访齐天大圣，这就是由于这些人五行缺金，所以，才要缺金补金。
																	原本，这个位置上挂了一只长臂猴，其实倒是好事，但是坏就坏在长臂猴是隐藏在衣柜上，而不是光明正大的坐在衣柜上。
																	这还不是最关键的，最关键的是这只长臂猴的胸口部位插了一根针。而金掌管着人的喉咙、鼻舌、肺部，大肠。
																	这根针正好插在代表着父亲的长臂猴的肺部。钢针属金，而肺部也代表了金，两金撞在一起，那就是过盛，盛则必衰。
																	而这只猴子又呈现隐藏的态势。
																	所以唐振东断定，赵丽丽的父亲身上一定有暗病，而且这个暗病部位一定在肺部上。
																	“丽丽，先别问我是怎么知道的，你先说这两年你家是不是感觉风调雨顺，生活或者种地的收成什么，都感到特别顺？”
																	赵丽丽又是一愣，“是啊，这两年的确是这样，我家这几年种的樱桃树，年年大丰收，而且，尤其是去年，刮过一阵狂风，下过一次冰雹，这本来对樱桃树非常有影响，但是正好我家的地是在山南头，所以这北风基本没对我家的樱桃产生什么影响，很多北山的果树都被刮的七零八落，但是山南头，基本一点事没有。”
																	“还有一次，正赶上天下冰雹，冰雹对苹果，樱桃的打击是毁灭性的，但是前年的一场大冰雹，打的屋顶的瓦面都啪啪作响，但是正好下到我家的地头，就戛然而止，旁边一个村的果树被打了七零八落，但是冰雹直下到我家果园的地堰，因此没受到丝毫影响。连我爸妈都说，这是我家的这块地风水好，连老天爷都庇佑。”
																	说起这两件事，赵丽丽是如数家珍，因为这事太过神奇，村里都传的铺天盖地。而赵丽丽的口才又特别好，让唐振东仿佛身临其境一般。
																	“对了，振东哥，这事你怎么知道的？”赵丽丽突然想起了什么似的，问唐振东。
																	“看你拿给我的水果模样，就知道味道了。”
																	“丽丽，你爸爸今年差不多五十了吧？”
																	“恩，五十一了，怎么了，振东哥？”
																	“平时感觉身体有没有什么不舒服的地方？尤其是心口，肺部这些地方？”
																	“我爸喜欢抽烟，以前都是抽老旱烟，不过这几年生活好了，就换上过滤嘴了，我这次回去，他经常咳嗽，我让他去医院看看，他说抽烟抽的，没事，就没去。振东哥，你为什么这么问？”
																	“哦，没什么，老年人抽烟抽多了，肺部肯定都不好，你赶紧回家带他去医院检查下，看看总是好的。”唐振东自然不能说，自己是看你房间的风水看出来你父亲肺部有病，他只能试着尽量劝说赵丽丽回去，带父亲去医院检查下。
																	“哦，好的，这个周末，我就回去一趟，带他去医院看看。”
																	“行，老年人上了年纪，一定要勤检查下身体，只有好处，没有坏处。”
																	唐振东走到那挂着的长臂猴前面，顺手摘下那根插在猴子胸口的钢针，“你怎么把针放在这里？针这类的东西最好找个针线盒放起来，用的时候也好找，还有，摘猴子的时候，如果你忘记了这里有针，非常容易被扎伤。再说了你用针插它，它会疼的，呵呵。”唐振东开了个玩笑。
																	“哦，”赵丽丽被唐振东这么一说，顿时有些不好意思，一个小女孩最重要的是要有爱心，没有哪个男人会喜欢一个没有爱心的女孩。
																	唐振东不动声色的把这根针拔下，收起，放到电脑桌上。
																	唐振东现在对风水相术的运用，越来越纯熟，或许在他给老叶媳妇看病的时候，对风水跟人结合的时候，还带有一丝的不肯定，而当他把周围的环境纳入风水中来看，又能一一对应，丝毫不爽。所以现在，唐振东对赵丽丽的父亲的身体健康状况，能判断个八九不离十。
																	依照风水学上来讲，西北方代表父亲，如果父亲五行缺金，那就适宜供奉猴子或者齐天大圣一类的属金的动物。所以赵丽丽家这两年不论是冰雹还是大风，都不能对其种的农作物有不利的影响，这是缺金补金的命格。
																	但是有句话叫过犹不及，缺了要补，但是绝对不能过量，过量了自然就容易生病，五行失去了平衡，过量的部位在胸口就导致了属金的肺，产生了疾病。
																	不过唐振东能及时看出，并化解，想必赵丽丽的父亲应该不会有太大的问题。
																	第二天一大早，唐振东二点点就起了床，打了会座，三点多钟蹬着他的三轮，去了幸福十二村的水果批发市场。
																	水果蔬菜批发都要趁早，很多贩子都是凌晨就开张，到了四五点，天要亮的时候，满满的一车水果就卖完了。
																	其实像唐振东的这种零售的小贩，也着实没有必要起大早去批发市场批发，因为他需要批发最少四五种水果，但是每一样都买不了多少，比起那些来批发的大贩子，他连小贩子都算不上，其实他也就是挣个差价。
																	不过这是唐振东在监狱跟师父一起学艺时候养成的习惯，吞吐天地之气要在凌晨才精纯。
																	况且天上的星宿只有在夜晚也分明，虽然上半夜星宿也很明显，但是这时候人气浮躁，不容易潜心计算，所以唐振东就只有在凌晨，大家都熟睡的时候，自己脑子最清醒的时候，看天计算星象。
																	多年来养成的习惯，想丢都丢不掉。
																	朋友们，如果觉得本书还好看，请收藏一下，以防止以后想看的时候找不到本书，谢谢。点击页面的加入书架，即是收藏。
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	011 神奇老头
															

																																			唐振东昨天去老叶家，拿了不少水果，今天水果种类就有些少，所以要多采购些。
																	现在的苹果都是从冷库出来的，不过苹果是海城的特色，尤其是在火车站周围，很多外地人都喜欢从海城带点苹果走，苹果是必须采购的。
																	拉苹果的车是一辆六米多的高栏，大小贩子围成了一个圈，在跟这个苹果贩子讨价还价。其实这么多人，也没处讨价还价，不过是议论苹果的大小等级而已。
																	“给我来五箱。”好不容易轮到了唐振东。
																	“你不是东哥吗？”一个三十多岁的精悍光头，一脸惊喜的盯着唐振东。
																	唐振东朝这汉子一看，面熟，太面熟了，名字就在嘴边，“你是，你是猛子？哈哈。”
																	“东哥，是我！”王猛惊讶的大叫。
																	王猛就是唐振东刚进莱县监狱遇到的监室老大，不过被唐振东一脚给踢废了。踢废了，也不是那玩就不能用了，只是那玩膨胀肿大，大的跟西红柿一般，让王猛足足在床上躺了一个多月。两人可以说是不打不相识。
																	如果把这个罪和唐振东那七天的凯迪拉克，相比较，那很多人宁愿选择废了，也不愿意去选择凯迪拉克。
																	没有一个人，还把你绑在铁椅子上，很多人都会因此精神错乱，想自杀都做不到。人一旦连选择生死，都做不到了，那这个人所受的痛苦，远比身体上的痛苦来的轻的多。
																	王猛的确是个猛人，他在医院住院的时候，丝毫不为自己那剧烈疼痛的下身担心，反而有些幸灾乐祸，他想知道唐振东在那七天的凯迪拉克之旅，会不会疯掉？
																	不过当王猛从医院回来的时候，听到唐振东就坐了七天的凯迪拉克回来后，不但没疯，而且还顶了他的位置，做了排头，虽然王猛嘴上不说，但是他心里服气。
																	论打，他还有他手下的三大金刚，四个人打人家一个都打不过。论意志，坐了七天凯迪拉克回来，依旧完好，只是多了些阴沉。这让王猛佩服的要命，虽然唐振东这一脚差点让他永远不能人道，但是汉子佩服好汉，他王猛就服这样的。
																	后来，在一起的劳动改造中，虽然不是一个监室，但是也能偶尔碰头，唐振东和王猛也冰释前嫌，虽然没做成铁哥们，但是也是见面点头。
																	这次意外见面，王猛心里很高兴，唐振东心情也不错。在监狱混过的人，跟外面交往的，感情绝对不一样。
																	里面的人称呼蹲监狱并不叫蹲监狱，而是叫当兵。蹲了八年监狱，就说自己当了八年兵。监狱的狱友，也不直接称呼狱友，而是说战友。
																	“我说，东哥的这几箱苹果，就不要钱了，赶紧给东哥搬过去。”王猛一拍他旁边一个混子的肩膀，让他赶紧把唐振东的苹果搬过去。
																	“哎，别，我是做生意，这钱得给，如果我自己吃，我肯定不给你钱。”唐振东能由一个高中生，在监狱混的风生水起，不光当了排头，而且后来除了不能自由出入监狱之外，就跟个自由人一样，当然前面是他自己的本事，说话办事全靠脑子，当然后面就是沾了他师父的光。
																	即使唐振东这么说，王猛依旧坚持不收钱，不过唐振东却不能不给，最后唐振东说，“钱给你，咱们兄弟这么多年没见了，你请我吃顿饭吧！”
																	王猛这才收下钱。
																	要知道优质的苹果价格可不低，一斤接近五块钱，五箱苹果就是一百斤，那就是将近五百块。虽然这五百块对于有钱人来说算不得什么，但是对于做小本买卖的唐振东来说，这可不是小数目。
																	所以，这钱他必须给。
																	“猛哥，出来几年啦？”唐振东看王猛生意也不做了，让小弟照看着，他拥在自己旁边。
																	“东哥，你叫我猛子就行，呵呵，你叫我猛哥是折我寿，我去年刚出来，东哥，你呢？”
																	“我也去年，呵呵。”
																	“猛子，你现在干什么呢？”
																	“呵呵，东哥，我跟你的职业差不多，也是贩水果的，咱们这样的人出来后，到单位上班也没人敢要，只能招几个小弟，干些欺行霸市的勾当。”
																	唐振东呵呵一笑，王猛是个不安分的人，想对他劳动改造成功，那除非太阳从西边出来。相比王猛，那自己绝对算是一个被改造好了的人。
																	王猛在监狱里就是排头，莱县监狱是重刑犯监狱，王猛能在里面干排头，可想而知，他有相当的能力。
																	像王猛这样的人，一出来，只要想混社会，那都是各个老大积极发展的目标，想收几个小兄弟单干，那更是轻而易举。
																	监狱出来的只有两种人：一种是改造好了的，一心向善了；另一种就是变的更坏，出去后只能走老路，甚至是更邪恶的路。
																	王猛不属于改造好了的，那他就只能属于被改的更坏的那种。
																	但是坏人也有偶像，王猛的偶像就是唐振东。唐振东虽然年岁不大，但是在监狱里混的开，身手好，能打，还敢拼命，这些都不算，唐振东还有个好脑子，唐振东只把监狱守则从头到尾，读了两遍，那五十多条的监狱守则，就能对答入流。
																	而且唐振东还被监狱的一个传说中的神奇徐老头，收入入室弟子。
																	王猛口中的徐老头，在监狱里一般都称呼为徐神仙，他虽然身在监狱，但是就连监狱长见到他都要请安，避到一旁。
																	在监狱里住雅致的单间，吃的是监狱里狱警吃的小灶，随意活动，不受任何人的拘束。他通宵天文，知晓地理，这还不算，大家都传说他会传说中的奇门遁甲，撒豆成兵。
																	当然，这些大家都没亲眼见过，只是不管多么强壮的人，撞到徐老头，都被会瘦干干的徐老头撞个跟头。
																	这样一个人，在监狱里，人人口口相传，那已经成为了神仙般的人物。很多狱警，包括监狱长无不期望被徐老头传授个一招半式，但是这么多年，也没见过徐老头收过任何的弟子。
																	直到唐振东成为徐老头的弟子，监狱里的所有人，都大感惊讶。就连监狱长都舔着脸皮跟唐振东称兄道弟，当然这些都是传说。不过时间地点人物，无一不是具体而微，可见空穴来风，并非无因。
																	本来王猛就对唐振东的敢拼命，敬佩万分，而当唐振东成为徐老头的入室弟子后，尤其是又听说了徐老头的很多奇闻异事，这让王猛对唐振东的敬仰如滔滔江水，绵绵不绝。
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	012 孺子可教
															

																																			“东哥，你有这么大的本事，怎么还去贩水果？”
																	王猛听到唐振东在火车站旁的小巷里摆摊卖水果，感到十分不理解。在王猛的心中，无论是唐振东，还是监狱的徐神仙，都是绝对可以让他顶礼膜拜的人。
																	在监狱的唐振东就如此牛逼，八面玲珑，没有人会怀疑，唐振东在出来后，一定会混的出人投地。
																	但是眼前的情景，出狱一年的唐振东，竟然混的连自己都不如，这让王猛大惑不解。
																	莫非徐神仙浪得虚名，教出来的弟子，把人家本身的智慧都给教没了？
																	“呵呵，猛子，咱们在里面呆了这么多年出来，你没感觉社会跟咱们进去的时候不一样了？”
																	王猛摸摸仅露出寸许的光头，“是不大一样了，进去前，大家都拼的是刀子，现在好像已经上升到枪的时代了。不过打架还是差不多的，躺下了就得去医院，血流多了一样会死。”
																	“哈哈哈哈，”唐振东听到王猛的话，哈哈大笑。
																	“东哥，你是中午有空，还是晚上有空？咱们边喝边聊。”
																	“晚上吧。”
																	“好嘞！”王猛要了唐振东电话。
																	唐振东又采购了几份其他种类的水果，才骑着车回到自己的租住房。把车停好，唐振东又把身上的外套一甩，轻身跑步去了。
																	每天清晨的锻炼也是唐振东在监狱养成的良好习惯，唐振东边跑步，边调整自己的呼吸，速度渐渐的由快到慢，极速时，唐振东几乎化成了一道虚影。当然这主要是天还蒙蒙亮才有的效果。
																	等到天色大亮时，阳气这么强的日光，足以冲破任何虚的东西。
																	唐振东一般在幸福镇小广场锻炼，打趟师父所传授的鬼谷拳。鬼谷拳重意不重力，有典型的内家拳特点，与鬼谷拳相对于的有鬼谷内功，都是鬼谷派千百年来的不传之秘，非嫡系传人不传。
																	不过徐老头传授给唐振东的鬼谷派拳法，并不是很全，由于鬼谷派功法非嫡系弟子不传，所以不少绝招在悠久的历史长河中湮没了，现在的鬼谷内功不过鬼谷内功的部分而已。
																	今天的小广场有些小热闹，平时这里只有三两个老年人在练太极操，今天来了个高手，唐振东一见，就知道这人是高手。
																	他打的是形意拳，进退如风，动作干脆利落，拳打在空处，能听到击碎空气的啪啪声。
																	面对这样的高手，唐振东不由产生一种一试身手的冲动。
																	打拳的人似乎有四五十岁年纪，不过看他进退间的动作，说是三十多岁，也有这个可能。
																	一趟拳打完，站的如一颗笔直的松树。
																	真是应了那句话：站如松，行如风。
																	“好！”这人打完拳，唐振东热烈的鼓掌，大声叫好。
																	打拳这人看上去比刚才唐振东看上去要大的多，满头的花白头发，夹杂在倔强的黑发里，行动间，根本看不出来有多少白发，所以唐振东才感觉这人年纪不算大，但是细细看上去，这人应该在六十以上，只是长的不显老而已。
																	“年轻人，过几招？”这人看唐振东高声叫好，能看得出来唐振东也是个练家子。
																	“好！”
																	唐振东当仁不让，有高手在眼前，他自然不会错过学习的机会。
																	唐振东从小的体格就特别好，不论是力量还是弹跳，抑或是体力，都十分惊人。后来又加上徐老神仙的悉心指导，独家真传的鬼谷内功，再加上唐振东那打架时候一往无前的胆气，虽然唐振东出狱后没与人交过手，但是真要交起手来，唐振东对自己有足够的自信。
																	今天，也不例外。
																	唐振东跟老人打了个照面，一拳直奔老人面部而来，当然他在力道上减了一半，虽然老人功夫高，但是万一躲不开自己这拳，闹出人命来，那就不好玩了，刚刚出来不到一年，就又得进去。
																	唐振东一拳打来，老人身影一闪，擦着唐振东的胳膊，一记炮拳，把唐振东打飞了三米远，身体离了地，飞了起来。
																	唐振东一落地，才感到被老人打中的胸口如塌陷了一般，胸闷气短。不过幸好唐振东筋骨结实，加上身上有负有八年精纯的鬼谷内功，也就没受伤。
																	唐振东一个咕噜爬起来，他这才正视老人，原本自大的心，才收敛起来。这次唐振东谨慎多了，他没有轻易出手，他围着老人慢慢的转。
																	但是老人站的稳如泰山，岳停渊峙，纹丝不动，甚至连看都不看他一眼。
																	唐振东转了大半圈，走到老人的右肋部，突然进步一拳，朝老人的右肋击来。唐振东在监狱中的经验就是以狠搏狠，打斗永远没有仁慈一说，都是以狠取胜，如果没有那股狠劲，那就干脆当孙子算了。
																	唐振东的一拳还没打到老人身上，老人也并没有回头，突然老人身体半转，斜着一拳劈下。
																	形意五行拳中的劈拳，借着旋转的力量，朝唐振东的肩膀劈下，把唐振东直直的钉在原地。
																	劈拳钉人，就如大斧头一般，斜着劈下，把木楔钉在原地。
																	唐振东在原地站了足足有三秒钟，浑身才可以活动，被劈拳钉住的钉劲才缓慢消散。唐振东虽然一脸的难以置信，但是却不得不凝神应对。
																	唐振东从来就不是个轻易认输的人，要不然他在监狱的时候，绝对不会靠着身手做到排头，也不会有七天凯迪拉克后，神情依旧如常。
																	“再来！”唐振东依旧是抢攻，不过却只用了三分力，把更多的功力用在对老者的动作的应变上。
																	还别说，唐振东的这一大幅留力，老者也谨慎了许多。唐振东第一次用了五分力，但是却存了轻敌的心，所以被老人瞅空擦身击中，飞了出去。第二次，唐振东见老人功力强横，也就并没有留手，但是正因为这样，力道有余，而应变不足。
																	唐振东这人极其聪明，他从两次的对敌中，迅速的找到了自己的缺陷，第三拳，他用了很小的劲，留下了大部分的劲做应变。
																	老人的崩拳，发如箭，虽然依旧打中了唐振东，但是三拳却只让唐振东退了五六步。
																	老人哈哈大笑，“孺子可教也！”
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	013 爱美之心
															

																																			老人名叫李远山，是形意拳的大行家。
																	他跟唐振东最后交手的三拳，却不是对唐振东故意相让，而只把唐振东打退了五六步，这不是因为他对唐振东有什么怜才之心，而是因为唐振东的内劲强横，李远山也不敢在丝毫没有留手的情况下，全力出击，万一这小子冷不丁给自己一拳，自己这把老骨头也不如他年轻人抗击打能力强。
																	不过唐振东能迅速的找出克制自己的方法，却真的让李远山刮目相看。
																	要知道武道一途，功力是基础，而应变和现场对敌时候的反应却是排在第一位的。
																	“老人家，你打的这是什么拳？”
																	“小伙子，你打的是什么拳？”
																	“呵呵，我这是家传的，没有名。”
																	听到唐振东这么说，李远山点点头，自己走南闯北，见过的高手多，交过手的也不少，各种拳种即使没交过手，那也知道是什么拳，但是这个小伙子的拳法让他有些迷糊，他的确是不知道唐振东练的什么拳。
																	“我练的是形意拳，你没听说过？”
																	“听说过，听说过，太极十年不出门，形意一年打死人。”
																	“哈哈。”李远山哈哈大笑。
																	“老人家，请问您怎么称呼？能不能把你的拳教我两手？”唐振东空有一身鬼谷内功，但是却没有与之相对于的打法，唐振东的内功得自师父，不过鬼谷拳法遗失的太多了，根本无法与强横的内劲相匹配。
																	“哈哈哈哈，”李远山哈哈大笑，“你这小子求的也太容易了吧，每一派的功法都是非亲传弟子不传，而你就这么让我教你？”
																	“拳法非有缘人不传，我感觉我跟老人家就算是有缘人，所以我知道老人家不会拒绝我。”
																	唐振东说的自信，那是因为他看出了老人家的面相上是一副命宫宽大，腮颊圆而有肉，这是一副典型的豁达开朗，与人为善，善于交友的面相，这样的人不拘小节，最喜欢交朋友，所以唐振东非常有信心。
																	“哈哈，遇到你这么聪明的小子，我真的是没话说，不过我在海城住不长了，我是来探望我在这里工作的女儿，在这里只能住一个月，你要是没事，早晨这个点就过来，我把我的拳教教你，不过能学多少就看你的本事了。”
																	以前的社会，练武的人多，靠武就能吃一碗饱饭，所以一般都是师父挑徒弟。不过风水轮流转，现今这个社会，练武已经不能成为一向养家糊口的本领了，只不过是一种防身健身的技能，有志于武道之人，是越来越少，师父对于徒弟也不像以前那么挑剔了，反而是徒弟手中有钱，可以随便挑师父。
																	徒弟少了，自然资质绝佳的徒弟就更少了，在以前，这样的徒弟都是可遇而不可求的，到了现在，这样的人就更少了，所以很多门派都面临后继乏人的无奈。这种局面的结局就是神功绝艺的失传。
																	所以，在现代，很多师父都抛却了门户之见，对于真正有资质，能沉下心来学拳的，这样的人比金子还珍贵。
																	虽然不能收为弟子，但是授拳的恩情在。现在社会一个普遍的情况是：有真功夫的教拳从不收学费，只有一瓶水不满，半瓶水咣当的才会一月五百，八百的收学费。
																	其实幸好李远山不收学费，如果要收的话，唐振东指定没有多余的钱去学拳。
																	跟老人家越好后，天也大亮了，这时候出来锻炼的人也多了，小广场渐渐的热闹开了。
																	“小唐，昨晚睡的怎么样？”唐振东支好摊位后，老叶也笑呵呵的来了。
																	“呵呵，挺好！”
																	老叶边和唐振东拉着家常，边展开自己的“麻衣神算，一卦千金”的白布。
																	“小唐，谢谢你，你嫂子说你的治疗真的很有效果，她昨晚一晚上睡觉都没有以前的胸闷气短，舒服多了。”
																	“呵呵，那就好，按时吃药，昨天给你弄的药方，去抓药了吗？”
																	“叶娴去了，我俩一块出的门，她对你非常敬佩。”老叶没说叶娴不大相信这么立竿见影的效果，一直说这是精神作用。
																	其实，就算是精神作用，那也是好的精神作用。老叶不是迂腐的人，现在很多人都是疑心生暗鬼，老是怀疑这，怀疑那，其实很多都是心理作用。老叶从事的这个行业，也就是抓住了人心理的缺点，针对人们对于未来的不确定和恐惧，来给人开导。当然这所谓的开导价格可不菲。
																	“呵呵，回头我再去帮老嫂子疏通下至阳和鸠尾两处大穴，能好的更快些。”
																	“小唐，真的太谢谢你了，老哥我不知道说什么好了。”老叶是真的有点感动，这治好了病，就等于剩下了十几万块钱。其实花钱，老叶倒不心疼，最主要的是他现在并没有这些钱，没有钱，就只能把病耽误着，耽误来耽误去，恐怕以后连治愈的机会都没有了。
																	现在的老叶，感觉身上的压力大减，浑身一身轻。
																	“老叶，咱们之间，就别说些见外的话了。”
																	唐振东真的不是矫情，这种事对他来说，只是小菜一碟，他不是个计较的人，八年的监狱生活让他知道，世界上需要珍惜的东西太多了，但是这太多的东西里，绝对不包括金钱。
																	“好，那老哥也不废话了，小唐，老哥今天把话放在着，今后只要你有需要老哥能帮忙的地方，老哥能帮的自然没二话，就算帮不上，也会拼着头破血流帮帮看。”
																	老叶情绪很激动，老伴的病，不是一天两天了，虽然大夫说这种病都要通过手术，但是大夫后面还有一句话，手术有风险，签字需谨慎。
																	“哈哈，好。”唐振东哈哈大笑，他对老叶的话，并没有放在心上，他不是图这个才帮的忙。
																	“哎，小姑娘，你等会走，这个苹果个大味甜，你来尝尝再买，绝对不后悔！”
																	唐振东的水果摊，老叶今天是狠狠出了把力的吆喝。老叶的这张嘴，能把死人说活，活人说了再死，那自然不是盖的。再加上唐振东本来就是个干净利落，英俊潇洒的小伙，只要不是特别内向、见人低头走的小姑娘，那基本都会买老叶吆喝下的唐振东的水果。
																	爱美之心，人皆有之。
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	014 三档境界
															

																																			学问之美，在于使人一头雾水；诗歌之美，在于煽动男女出轨；女人之美，在于蠢得无怨无悔；男人之美，在于说谎说得白日见鬼。 
																	老叶就有张能使人一头雾水、煽动男女出轨，把白日说成见鬼的一张嘴。什么水果到了他的嘴里，那都是天上仅见，人间罕有。
																	再配合上唐振东俊朗的外表，很多大姑娘，小媳妇，大婶，大妈，只要路过唐振东的水果摊，都会买一些带走。
																	这一上午下来，唐振东这半天的营业额足足相当于平时的两天，幸亏今天早晨打货打的多，要不然都不够买的。
																	中午的天气，最是炎热，不过也幸好有了这炎热的天气，所以唐振东和老叶才有机会喘口气，老叶帮着吆喝了半天，唐振东在十一点多去前面的盒饭摊前买了两个盒饭，跟老叶一人一个。
																	“叶叔，你看你一天净帮我吆喝了，自己一个生意没做，我有点过意不去。”
																	老叶一摆手，“咱俩还用说这个吗？”老叶扒拉一口盒饭往嘴里塞，老叶和唐振东都不是挑剔的人，老叶是生活所迫，而唐振东是在监狱里打下的苦日子的底子。
																	在里面，别说吃盒饭，就是菜从来都不用炒的，当然主要是人太多，也没法炒。歌里唱的好：手里捧着窝窝头，菜里没有一滴油。
																	不过迟志强那时候的监狱算是八十年代的监狱，现在经过这么多年的监狱建设和人性化管理，起码在伙食上，不会像喂猪一样了。虽然罪犯失去了政治权利，但是毕竟也还有人权。其实普通人的政治权利剥夺不剥夺并没有什么，因为政治权利离我们太远。
																	以前或许吃的霉变发红的霉米，但是现在好多了，即使是霉变的，也没有太多，起码看不到上面的五颜六色了。不过米饭都是糟米，那是确定无疑的。
																	用狱警的话说，这叫：糟蹋自己的身体，来救赎曾经罪恶的心。
																	唐振东吃饭很快，这土豆鸡块中的鸡块这明显就是鸡架，不过唐振东依旧吃的津津有味。
																	老叶速度也不差，而且有样唐振东不会的本领，那就是边吃边说，唐振东如果不是亲眼见到，绝对不会相信老叶的嘴功会达到如此的地步，说话没停，吃的还比自己快。
																	“小唐啊，我发现我越来越看不透你了，你一摆摊卖水果的，竟然会气功？我怎么想都感觉不可思议，而且医院要花十几万的病，你却只要几十块就有明显的效果？我以前感到自己是最能忽悠的人，见识了各种各样的人，但是唯独没有见过你这样的，奇怪，太奇怪了。看不透，太看不透了。”
																	老叶边说还边配合着他的招牌动作：摇头晃脑，那模样就是一个十足的神棍。
																	唐振东哈哈一笑，“老叶，瞧你说的，我这也就是会点气功，然后刚好了解一些医理常识，并且能把两者结合起来而已，没有你说的那么神奇。”
																	老叶还是有些不信，“小唐，我从早就发现你这孩子有点琢磨不透，你肯定是个有故事的人，老哥也从来没问，谁能没有点往事呢，不过你小子也太低调了，身上有这么大本事，别人没发现也就罢了，被我发现了，还不敢承认？”
																	唐振东哈哈大笑，“好，好，我承认，我承认，我是在世华佗，新一代孙思邈，下一个张仲景，我医术无双，告诉你个别人不知道的秘密，其实我跟尝百草的神农还有亲属关系。”唐振东压低了声音，俯在老叶耳边说。
																	“得得，”老叶一推唐振东，“别跟我来这套，你小子，我是越来越看不透了，说你油头滑脑吧，你平时自己做生意的时候，却很少说话。说你木讷吧，我感觉你现在就有点像郭德纲。”
																	老叶一拍手，“对，就是郭德纲，而且你还有个郭德纲不具备的特点？”
																	唐振东对郭德纲这个名人也有所耳闻，不过郭德纲都有些什么特点，他就不清楚了，唯一确定的一点是，郭德纲长的磕碜。
																	所以唐振东对老叶后面没说出来的话，也感到好奇，“什么特点，你说说？”
																	“你幽默起来像郭德纲，长的却像林志颖，哈哈哈哈。”老叶说完，哈哈大笑。
																	唐振东让老叶笑的有些莫名其妙，“我说老叶，有这么好笑吗？我一身阳刚之气，怎么会像那娘娘腔的林志颖？”
																	唐振东在监狱的这八年，根本就不了解郭德纲和林志颖风马牛不相及的两个人的共同点。林志颖号称不老神童，而郭德纲看样子年近半百，不过两人的共同点都是三十八岁。很多人都感叹：这人与人之间的差距怎么就这么大呢？
																	唐振东没笑，老叶的哈哈大笑也觉得索然无味，戛然而止。
																	“老叶，其实我最佩服你的一点，知道是什么吗？”
																	“哦，我还有你值得佩服的？那肯定是我的相术出神入化，鬼神皆惊。”老叶对于他的口才和察言观色，那是相当的自信。
																	“恩，也对，这风水相师分为三种：一等风水相师把人骗得心悦诚服，帮他数钱还要感谢他一辈子；二等风水师让别人即使不太满意，也挑不出大的毛病，马马虎虎的算了；三等风水骗子让别人点着名字骂，恨不得要掀他的祖坟，暴尸骨于荒野。老叶，我刚摆摊的时候，你还算是二等，现在你已经荣升一等了，恭喜，恭喜。”
																	唐振东在这里摆摊的过程中，也见识了老叶的成长，以前的老叶是不遗余力的吆喝着生意，每一个过往的人，他都吆喝，渐渐的到后来，老叶只吆喝那些看上去笃信风水的，最后来，老叶的一双眼睛凌厉无比，他已经很少吆喝，即使吆喝，也绝对能一击必中，抓住人的心理最弱点。这一两个月，老叶只做了五档生意，但是无一不是凯旋而归。
																	算命需要天分，这察言观色，也不能离开了天份。
																	老叶让唐振东说的哭笑不得，“你小子，我真的不知道说你什么好了，我那不叫骗得人心悦诚服、感恩戴德，而是我是有真本事的人，你还看不出来吗？”老叶眉毛朝唐振东一挑，示意他给自己帮个腔。
																	因为不远处走来一个大姨，正是昨天愁眉苦脸，而被老叶骗去三千块钱的那位。
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	015 与人为善
															

																																			这次这个老大姨走的比昨天还急，而且唐振东也明显的看到了老大姨眼角的疾厄宫和夫妻宫困厄，是个老来丧偶的必然结局。
																	不过风水相师虽然能知晓结局，但是对于过程却不能拿捏准确，因为老来丧偶，这个老究竟要老到什么程度？这个谁也不好说。
																	唐振东看着走到老叶近前的大姨的夫妻宫虽然困顿，一条不显眼的皱纹，横亘夫妻宫，把整个眼角一分为二，这是个典型的老来丧偶的面相。
																	“先生，大师，我昨天就拿着你给我的药，煎服了一剂，不过吃完，我老伴，他有明显的胃痛，症状比前几天重多了，你看这个？”
																	老大姨非常着急，说话都有些不利索了，语气很急促。
																	如果她是老叶前几天给她看的，然后昨天又来跟老叶说这些，那老叶肯定会忽悠她说：乱世用重典，急病需猛药，矫枉才能过正，所以这是正常现象。
																	但是今天老叶自己老伴黄秀琴的病症有明显好转，他也不缺钱用了，用不着赚这些昧心钱，老叶真心的感觉，这是老天开眼，让他们夫妻能继续相依相伴，共度一生。
																	这是与人为善得来的机缘，老叶从事这一行这么多年，自然知道种善缘得善果。如果不是老伴黄秀琴久病不愈，他也不愿意挣这个昧心钱。
																	“大姐，你慢慢说，把症状慢慢说，我看看到底是怎么回事。”老叶既然得了善缘，他就想把收了这大姐的三千块钱退给她，让他赶紧去治病，不过退钱需要有个由头，不能人家一说，你马上就不解决了，马上退钱，这也不是那么回事。
																	老大姐慢慢的把老伴的病症和服药后的表现都说了一遍。老叶又不是医生，用不着望闻问切，之所以让她这么说，就是因为旁边有个半吊子医生唐振东。老叶想让唐振东听听这个病状，还有没有救。不到万不得已，老叶是不会退钱的，倒不是他爱钱，而是因为老叶希望多多与人为善。
																	老大姨说完，已经是泪流满面了，趁着她在擦眼泪的工夫，老叶看向一旁的唐振东。
																	要不说唐振东聪明，老叶一看他，他就知道老叶的打算。并且把老叶的心理把握的非常准。
																	唐振东给老叶一个眼神，在这老大姨身上一点，然后一移。
																	老叶本就是靠揣摩人的心理吃饭的，唐振东的这个眼神，老叶一下就看懂了什么意思，唐振东是让这个老大姐先回去，然后自己跟他一起去她家看看。
																	“大姐，按照你说的，我有些模糊，这样吧，我跟你一起回去看看，然后再给你说具体的治疗方法。”
																	老大姐连连拜谢，“谢谢大师，谢谢大师，麻烦你了，那你看咱们什么时候走合适？”
																	“宜早不宜迟，咱们马上走！”老叶说完就开始卷地上的麻衣神相的白布。
																	“哎，老叶，你不能现在走啊，你答应帮我回去干点活，要不咱们现在回去，你搭把手，马上就好。”唐振东在旁边一拦，一配合，连老叶都感觉唐振东这小子天生是个做神棍的面相。他那陈恳的外表，加上微黑的肤色，给人一种沉甸甸的信任感。
																	“大姐，你看我这，我已经答应了我这位朋友，要不您稍等一会，最多一个小时，我跟我朋友把事情办完，咱们再去？”老叶比唐振东还自然，脸上的表情简直可以当奥斯卡影帝了。
																	“没事，大师，你有事就先忙，看你时间。”
																	唐振东和老叶推着车往幸福唐振东的出租屋走。
																	“老弟，你说我是不是不是东西？我这，哎。”老叶边走边叹气。
																	“老哥，也不能这么说，我感觉你人还是不错的，你看人家大姐对你多么信任，如果是我，我早就借这个机会一走了之了。”
																	“小唐，你就别拿我寻开心了，你这人虽然话不多，但是我能看的出来，有事找你帮忙，你绝对没有二话，老哥我这么多年，就练这个眼了。”
																	“老哥真把我看成是好人了，我这人，绝对算不上什么好人。”唐振东实话实话，他帮助老实人可以，但是对付恶人，他绝对比恶人还恶。要不然，唐振东也不能在进监狱头一天就打出了名声。
																	唐振东这人最是快意恩仇，他有个最大的仇家，他一直没有去找他。不是因为唐振东胆小，也不是因为他实在找不到人，而是因为凡事有因就有果，唐振东所以能学得一身本领，说起来，也是拜这人所赐，他不送自己入狱，那自己就无缘见到自己的师父，也就根本无从学得一身惊天地的本领。
																	况且人家真的是死了儿子，不是假死，是真死，自己入狱八年，也算是自己赚到了。这八年，唐振东也想开了，不为别的，就为自己因为他遇到了自己的师父，那这就算个天大的恩情。
																	“你老哥我以前是迫不得已，现在你老嫂子痊愈有望，我对钱也变的可有可无了，够花就行，老弟，你说是不是？”
																	唐振东对老叶的心思猜的很透，他点点头，“是！”
																	“小唐，本来你老嫂子的病，就很麻烦你了，这次又把你叫来，老哥我这心里真是过意不去。耽误你时间，又耽误你生意。”
																	唐振东把车停好，把容易腐烂的水果用布一挡，挡住阳光，“老哥，你要是这么说，我还得感谢你，要不是你一上午帮我卖力吆喝，半天能顶平时两天的销量，正好可以趁着这个机会，我也可以休个班，呵呵。”
																	“小唐，我对你是越来越佩服了，你真是我的福星，我这一辈子做的最对的事情就是交了你这个朋友。”
																	唐振东哈哈大笑。
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	016 乾卦坤卦
															

																																			当老叶跟唐振东回到火车站旁边的小摊一条街，那位老大姐还在原地等着。见到老叶和唐振东一起回来，高兴的迎了上去。
																	“大师，您回来了？”
																	老叶一点头，“咱们走吧，你家住哪里？”
																	这位老大姐家住海城火车站旁不远的一个简陋筒子楼。火车站旁怎么会有筒子楼？在海城火车站旁，就有。
																	这里都是老城区的居民，在当地住了几十年了。
																	老叶家的楼就算比较老的了，不过到了她家，老叶突然感觉自己家的楼就像新楼一样。不管怎么说，老叶家楼虽然老，但是还是最好的那一批一梯三户的老楼。而这位大姐家住的，那就是切切实实的筒子楼。
																	什么叫筒子楼？筒子楼就是一条大走廊，然后住户都住在走廊的一侧，就类似于现代的公寓性质，但是一般都不是两侧住人，而且每家每户的面积也少的可怜。
																	“慢点走，楼道黑。”
																	这楼道不光黑，而且放置的杂物非常多，有旧的不用的沙发，桌子，还有冬天烧的蜂窝煤。
																	“没事，没事。”老叶越走越感觉心里不是滋味，他也算是海城的老居民了，他知道这块地方都是以前的煤炭公司的家属楼。
																	煤炭公司在以前的计划经济时代，是首屈一指的好单位。各大企业生产、取暖用的煤，还有居民有的煤，都要通过煤炭公司购买，这就是垄断。那时候效益好的不得了。不过改革开放后，计划经济变成了市场经济，煤炭公司的生意就开始一落千丈。
																	而煤炭公司的这些职工们，除了能住在单位分的筒子楼里这份福利外，其余的都是奢望。别说工资奖金发不出来，就是看病的医药费，厂里都没钱给报。
																	后来国企改制，原煤炭公司被私人购买后，这些退休职工就更加没人管了。他们这些人是真正的为国家干了一辈子活，但是临老的时候却被公司扫地出门，拿着最微薄的退休金。
																	老叶也听说过，原煤炭公司的退休职工们因为养老的问题，去市**门前坐了多少次去示威。
																	不过老煤炭公司的原址现在已经开发成房地产了，只剩下这群煤炭公司住筒子楼的老住户住在这里。
																	“请进，请进，家里比较乱，不好意思！”老大姐一打开门，唐振东就能闻到屋里那浓重的草药味。
																	老叶跟在老大姐后，进入了房间。老式的筒子楼，说是筒子楼，其实就跟个宿舍差不多，面积大的给隔成了一室一厅，面积小的，根本就没法隔，只能睡觉和做饭都在一起。
																	不过老大姐的这个屋子，面积还是可以的，给隔成了一室一厅。客厅和餐厅还有厨房，三种功能合为一体。
																	“大师，随便坐，家里太挤，我先给你们泡茶。”
																	“大姐，别麻烦了，我们还是先看病吧。”
																	“没事，泡杯茶，很快，马上就好。”
																	过了时间不长，老大姐端上来两杯茶梗多于茶叶的碎茶水，那茶叶还有淡淡的霉味，不过唐振东和老叶都不是挑剔的人，相反，老叶看到老大姐家里的情况后，更加感到昨天老大姐毫不犹豫的拿出三千块钱来买自己的药是多么的不容易，这钱可能就是她的全部家底，是她治愈老伴病的希望。
																	“大师，你等等，我把老头子扶出来。”大姐进去把里屋的老头子扶了出来。
																	等到老大姐把老伴扶了出来，唐振东明显的感到诧异。
																	原来听老大姐的意思，她老伴的病是在胃肠上，因为胃肠疼，不过唐振东这一看，他从风水和面相上来看，这个病怏怏的老哥，其实病根并不在胃肠上。
																	从风水学上来讲，西南方是坤卦，虽然代表的是女主人，但是这个方位却掌管了全家人的胃，道理很好理解，女主人做饭给全家吃，自然是掌管了全家人的胃。
																	但是巧的是，这位老大姐家的厨房却正是在西南方向上，而且干净整洁，而且又没有与属土的坤卦想抵触的地方，所以唐振东敢断定这一家人即使生病也不会生胃肠方面的病。
																	在风水学上，西北方是乾卦，代表的是男主人，也就是这个病怏怏的男子，唐振东很想到被老大姐隔出来的那间卧室去看看西北方位上究竟放了什么？不过现在显然不是最合适的机会，因为他并不是大师，老叶才是人家请来的大师。
																	“大姐，大哥的病，你就没去医院看看大夫怎么说？”老叶在此时此刻，见到了老大姐家的状况，也顾不得摆他的大师的谱，他只希望能治好老大哥的病，让她能对得起自己的这份信任。
																	“医院去了啊，检查这个检查那个，光检查费就花了好几千，说让住院观察，最后也没说得了什么病。”
																	老叶点点头，一般人得病首先都会想到去医院。但是医院有的时候太对不起大家了，去了不管什么病，从头到尾先检查一遍，对于不缺钱的人来说，这是好事，就当做了个详细的体检了。
																	但是对于穷人来说，我头疼就应该医头，但是你去检查大便干什么？每一项检查都是用钱堆积起来的，一个检查两个检查，大家都能受得了，但是十几个检查加在一块，对于像王翠凤这样的双下岗家庭来说，那就受不了了。
																	王翠凤的老头子听到两天光检查费就花了两千多，高低不住院了。其实王翠凤手里这些年一共也就攒了万把块钱，根本不够住几天的，住个四五天，或许病还没检查出来，钱就花完了。
																	所以，老头子要出院，她也就没再坚持。
																	“老哥，你感觉哪里不舒服啊？”老叶听到去医院检查了这么多项目，竟然没检查出来哪里的问题，他不由有些慌了。要知道他的老伴，虽然病的也不轻，但是他明确知道是哪里的问题，但这个老大哥老大姐根本就不知道是哪里的问题，这可真让他慌了神。
																	“我一直感觉不舒服，也说不上来是哪里不舒服，有时候头疼，有时候胃疼，有时候还胸闷气短，喘不上来气。”
																	老大哥一说他的病症，直接就给老叶弄糊涂了。
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	017 天马行空
															

																																			唐振东仔细看看王翠凤老头子李志勇的面相，他虽然看上去病怏怏，但是却不是个短命的面相。
																	唐振东又看看王翠凤，王翠凤的确是夫妻宫困厄，显示是夫妻阴阳两隔。
																	看面相上，却得出了这么一个与众不同的结论，让唐振东有些不知所措。这两个互相矛盾的面相集合在一起，让唐振东对自己的相术充满了怀疑。
																	不过唐振东的师父曾经说过这么一句话：时间的万物本来就是个矛盾的集合体，如果实际和卦象显示有出入的地方，那就要沉下心去，慢慢找，抽丝剥茧，一层一层，然后找出相悖的地方。
																	风水相术，其实除了经验和知识外，就是计算了。
																	趁着老叶在详细的问询老李头一些事情的时候，唐振东站起身来，“我能去里屋看下吗？”
																	“行，行，小师父，你请便。就是家里太乱，别见笑。”
																	唐振东走到老大姐家隔出来的里屋，他一进屋，一眼就看到在房间的西北角上凭空搭起一个木架子，上面放了台电视机。
																	其实这也是人之常情，筒子楼可谓是寸土寸金，地方十分宝贵，就拿王翠凤老大姐家来说吧，一室一厅，分隔成两间。厅兼着好多功能，即是厨房，又是餐厅，还是客厅。本来地方就不大，现在又有这么多功能，当然客厅就地方不够用了。
																	而卧室也是除了睡觉外，还兼有化妆，看电视，等等功能。不过卧室根本没有单独放个电视柜的地方，所以电视就被放到了墙上。省了空间，看着也方便。
																	不过就是这个电视，让唐振东一下找到了王翠凤老伴老李头的疾病根源。
																	按照风水卦象上来说：西北方主的是父亲，卦象是乾，五行属金。这个电视通上电，那就属火，而火克金，电视正好克了属金的老李头。而且这个电视是高高在上，正好压在人的头顶上，不论白天黑夜，都在人头顶上。
																	所以，老李头就会头疼，这正应了风水五行上的头顶有火，烈火克金之局。
																	看清楚了根结所在，唐振东出了卧室，又走回局促的沙发上坐下，“小唐，我刚才一问大姐，就感觉这病有些奇怪，说头疼吧，胃肠还不舒服，胸口还发闷，这个病状太繁复，我看，”
																	唐振东知道老叶想说什么，唐振东今天老叶一来，就看出了他的鼻头发亮，明显是个身带浮财的表象。
																	鼻子部位隶属于财帛宫，财帛宫代表了一个人的财富，老叶的鼻梁矮，但是鼻子却端直圆润，一看就是个富足，多福的表象。
																	不过今天的老叶鼻子头特别亮，显示出身有浮财。鼻头本就是鼻子的最高部位，可理解为浮在上面，发亮则是代表了财，这可不正是身有浮财的表现吗？
																	“老叶，这个病我曾经遇到过，可否让我来给老大哥再看看？”唐振东一听老叶要说出他解决不了的话，马上就要拿出那三千块钱来还给人家，他急忙接过话头。
																	“好，小唐，你来看看。”老叶马上把正座位置让给唐振东。
																	“老大哥，我就跟着老叶这么叫了，你别介意哈，我想先问问你感觉头晕头痛多久了？”
																	老李头想了想说，“这个时间就太长了，具体我也记不起来了，好像是从我分了这里的房子时间不长，就老是感觉头晕，后来渐渐的发展到头痛。”
																	唐振东点点头，问，“那你什么时候感觉胃肠不舒服呢？”
																	“其实，我一直没感觉胃肠，也就这几天，疼的不行了，所以才想去医院看看，结果去了医院一看，不是检查这个就是检查那个，还没查出什么毛病，钱就花了好一半了。”
																	唐振东点点头，这就对了，这才能跟风水相术结合起来。老李头家的坤位，正好是厨房，厨房干净整洁，丝毫没有犯冲的地方，而这也跟老李头自己的诉说相对应。而老李头最大的问题就是出在西北方位的乾位的那台电视机上，而这台电视机很有可能是老李头搬进了这个房子就置办的，把它放在西北角。这就应了火克金的风水局。
																	这也与老李头的诉说相对应，老李头从搬了过来就开始头晕，最后发展到头疼，这才是老李头致病的主因，而老李头所说的肚子疼，这是这段时间的事。
																	“老哥，你的孩子呢？”唐振**然把话一转，聊到一个似乎是风马牛不相及的话题。
																	唐振东一问这个话题，不光把老李头问楞了，也把旁边的老叶问楞了。老叶在心里腹诽：说病，正说病，你突然问人家子女干什么？这不是扯吗？
																	老李头听到唐振东的话，神色一黯。王翠凤在旁边一看，老伴肯定是想起往事了。老李头没说话王翠凤在一旁接过话头，“大师，还是我说吧，哎，怎么说呢，一说起这事，我和老李就要难过好长时间。”
																	“其实，我和老李头并不是原配，说出来也不怕你笑话，老李他年轻的时候，媳妇跟人跑了。自己领个儿子，我那时候跟他是一个单位的，我男人病死了，我看他自己一个人拉扯孩子太不容易了，我就经常过来帮他干点活，洗点衣服，后来一来二去，我们这也就好上了，但是好事总是伴随着坏事，就在我们马上要分这个房子的前夕，儿子竟然不见了，我真的是把这个儿子当成是自己的儿子来对待，儿子不见了，我和老李也不上班了，到处找，一直找了半年多，但是音信皆无，半年多我们回到单位的时候，房子也恰好分了。要是儿子也在，那我们一家就圆满了，哎！我的命怎么就这么苦呢！”
																	说着说着，王翠凤也是眼泪巴碴。
																	唐振东一听，这就对了，正好跟面相上也能对应起来。王翠凤是个丧偶的面相，而老李也不短命。
																	唐振东看看老李家象征着长子的正东方，一面干净整齐的墙，上面钉了个木衣架。正东是震卦，五行属木，代表的是长子。但是这面干净整洁的墙，还有墙上的衣架，正说明了老李头的长子不是夭折的命。衣架就象征了老李的长子，一面干净整洁的墙象征了发展空间，前途远大的意思。
																	也就是老李头的儿子，不但没有夭折，反而是发展很好，宏图大展。
																	“老李哥，你就放心吧，我想你儿子是吉人天相，一定会平安无事的。”
																	老李头听到唐振东这么说，他只得点点头。他把唐振东的话当成了安慰话，这种话十有八九都是安慰人的，谁也不会当真。不过人家的意愿总是好的。
																	“老哥，你平时爱喝个小酒吧？”唐振东又一开口，把大家的思维又给转折了，让众人又一次体会到他天马行空的思维。
																	就连老叶都有些怪责唐振东天马行空的思维，不过老叶当然不会说，因为他们两个是一起来的。其实老叶心里最多的是内疚，看到老李头家庭情况后的内疚。
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	018 天生神棍
															

																																			“恩？是啊，老李他每天必喝点小酒。”王翠凤听到唐振东问，急忙说，“对了，大师，你怎么知道的？看出来的？”
																	唐振东点点头。
																	老叶在一旁暗暗点头，这小子太有前途了，真有做神棍的本钱和潜质。长相淳朴，这是本钱，观察细致入微，这是潜质。
																	厉害，太厉害了！
																	老叶自然不会认为唐振东这是看出来的，对，的确是看出来的，但是不是看相看出来的，而是看门口放了一排海城老白干的酒瓶看出来的。不用在外面看，就是在屋里也能看出端倪，因为老李家的柜子没关上的门里，就能看出里面有半瓶开封的老白干露出来。
																	“老李哥，你这病我只能给你看一部分，另外一部分我帮不上什么忙。”唐振东问完，直接就开门见山。
																	“啊？大师，请你救救我家老头子吧，”老大姐王翠凤说着就要给唐振东和老叶跪下。唐振东眼疾手快，急忙抓住王翠凤那瘦干的手臂。
																	“大姐，你起来，听我把话说完。”
																	一旁的老叶如果不是因为自己老伴的病有了好转，他怀有一种积德的心理，他心中就会为刚才唐振东的话而拍手叫好。
																	自己果然没有看错唐振东这孩子，这孩子那聪明劲就别提了，随机应变也是极为迅速，而且说话只说一半，让人不由自主的想往下问。这还不算，唐振东说话还及其严禁，滴水不漏。
																	你看他最后的那句：你这病我只能看一部分，剩下的一部分我看不了。这句话简直就是个万金油，怎么说都合适。你病被我看好了，那就是我能看的这部分起的作用巨大，你得感谢我。但是假如我看不好你这病，那自然是我帮不上忙的这部分病发生了反复，我提前话都跟你说在这，好坏都怨不得我。
																	这小伙子果然是天生神棍的料！
																	“大师，您说！”
																	“是这样，我刚才看了一下，现在你这房间不好，有隐患，尤其是挂在角上的那个电视机，不能摆在那里，必须拿下来，放在那里风水不好不说，而且最怕的就是电视机掉下来，不管是砸到头，砸到脚，都是不好的。”
																	王翠凤一边点头，一边应是，“好，好。”
																	唐振东朝老叶一伸手，老叶就非常明白的掏出他准备好的三千块钱，唐振东把钱数出一千来，递给王翠凤，“大姐，昨天的药效果不好，钱就退给你一千，还有老哥的病，我只能看一部分，我收一千，然后退给你一千。”
																	王翠凤虽然穷，手头也不宽裕，但是却不是个吝啬的人，这或许就是传说中的病急乱投医吧，她连连摆手，“大师，这钱我不能收，只是希望你能把我老头子的病治好，如果钱不够我可以再去筹。”
																	老叶又一次在心中对唐振东竖起了大拇指：奇才啊，奇才，如果唐振东踏足风水相术界，那绝对是风水界的一朵奇葩，就凭他这招以退为进用的炉火纯青，老叶敢确定唐振东的才华举世无双。
																	不料出乎老叶预料的是，唐振东并不是要以退为进，而是真的把钱给了王翠凤，“老大姐，你就收下，我的话还没说完。”
																	王翠凤也就听话的收了钱，等着唐振东继续说。
																	“其实呢李老哥的病，在两个方面，我懂点医术，而我叶大哥懂风水，我就这么说吧，在医学上面讲，李老哥的病是在喝酒上，我刚才问你老大哥是不是每天喝酒，你也说了，是，那就对了，每天喝酒，酒精积累在肝上，而肝脏是人体的解毒器官，所以李老哥的病是由于常年酒精积累造成的，这就是病的本源，我可以断定，李老哥不光每天喝酒，而且喝的还不少，最起码一天半斤吧？”
																	王翠凤和李志勇神色一愣，“大师，你太神了，我每天就喝半斤。”
																	其实这并不是唐振东能未卜先知，而是他从风水相术中看出来的，风水一脉，讲究的就是因地制宜，每一个地方的风水，并不是一成不变的，而是随着时间和经过的人，遇到的事而有相应变化。
																	老大姐家的这个房子，正东的方向代表了一家中的大儿子，东方代表八卦中的震卦，五行属木，而木则代表着人的肝脏和手脚。
																	虽然老李家的儿子下落不明，但是唐振东却能看的出来，他儿子安然无恙。儿子安然无恙，那就可以从肝胆和手脚这里找症状了。
																	所以唐振东才突然问起老李是不是喜欢喝酒，得到肯定答复后，他的判断就更准了，喝酒伤肝，这是至理名言，所以唐振东确定老李的病灶就在肝脏上。
																	当然，这个结论的得出，并不是像老叶想的那样，靠胡诌掰咧得出的，而是唐振东在实地看风水，察表象而得出的结论。
																	“李老哥，刚才说的喝酒你能戒了吗？”
																	老李头一脸坚决，“能戒！我还想有一天能亲眼再次见到我的儿子呢，如果我现在去了，不光见不到我儿子，而且谁跟我老伴作伴呢！”
																	老李头的神情表达，虽然说的都是大实话，却让王翠凤眼中酝满泪花。
																	“那好，我所说的治病那部分要靠你自己，就是说的这件事，另外，房间的电视机一定要拆了，要不然效果也不会好的，记住。”
																	唐振东的话，让老李头和王翠凤点头不已，人家并不是为了钱，要不然也不能退给自己一大半，骗子是不会这样做的，他们只会让你往外掏钱。
																	“行了，这事就这样吧，只要做到了这两点，我相信李老哥的病最迟一个月就会见起色。老哥，老姐，我们就先告辞了！”
																	唐振东和老叶一起站了起来。
																	“大师，再坐一会再走吧？”王翠凤出言挽留道。
																	唐振东一看桌上的钟，“不早了，我们走了，有事再去火车站找我们，再见。”
																	唐振东把那一千块钱递给老叶，老叶高低不要，他原本就打算把这钱还给人家的，结果唐振东又把这活接了，所以挣的钱理所应当是唐振东拿。
																	“小唐，这是你干的活，把钱给我干什么？再说我原本就是打算把钱给老大姐的。”
																	“哦，其实我原本也打算把钱都给她，不过我怕我把钱都给她，她不要也就算了，而且还把我说的话当耳边风，那老李哥这病就坏了。”
																	唐振东是一片好心，他不是怕还给人家钱，而是怕还了钱对治病起不到好的效果。
																	“小唐，我感觉你对风水相术很精通，这一年来，我看走眼了。”老叶停了下来，正视唐振东。
																	“老叶，我看你是今天没喝酒，脑子不清醒吧，我懂点医学常识，哪懂什么风水？”唐振东连连摆手。
																	唐振东这么一否认，老叶也有些拿不准了。要说唐振东看的是风水，也有些牵强，人家的确是用医学治病。纠结，太纠结了！
																	“小唐，去我家一起喝一杯？咱们一起探讨下风水相术？”老叶摇摇头，把这些想法赶出脑海，然后想邀请唐振东一起回家坐会。
																	“下次吧，我今天晚上有个多年未见的朋友，嫂子的病，明晚我再去看，顺道尝尝咱女儿的手艺，哈哈。”
																	“让叶娴听见保准要跟你翻脸！”
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	019 月宫仙子
															

																																			唐振东从老李头家出来，就跟老叶分了手，正好接到了王猛的电话，王猛要在海城大酒店，宴请他的偶像唐振东。
																	唐振东打车来到海城大酒店，到底是手里有钱心不慌，唐振东怀里揣着将近两千块钱，办什么事都有底气。
																	就连打车，也根本用不着看计价表。
																	海城大酒店是海城最老牌的大酒店，这家酒店是海城**的定点接待酒店，当然也对外营业，进这里面吃饭本身就是一种身份的象征。
																	王猛这人最是好面子，今天他要请的人是他最崇拜的人，也是一个战壕的战友，他当然不会落了面子，王猛就是个有一万敢花两万的主。
																	“东哥，你来了？”
																	唐振东到的时候，王猛正在酒店大堂等他，一见唐振东进了门，立马站起身来，迎了上去。王猛的屁股后面跟了三四个小弟，也是打扮的人模狗样，见了唐振东，都跟着王猛一起喊“东哥！”
																	“东哥，这是我手下的几个小兄弟，过来一起欢迎下东哥？”
																	王猛边说话，边看着唐振东，看唐振东有没有不悦之色？唐振东面带微笑的跟几人打了招呼。
																	海城大酒店既然是**接待酒店，那就是吃住玩一体的，海城大酒店的二楼三楼是酒店，而上面则是客房，舞厅等场所。
																	“东哥，咱们先吃饭？”唐振东还没明白过来，来这里不吃饭干什么？
																	电梯间的专门有个身材高挑的旗袍美女给按电梯。这身材，真是让旗袍给衬托的无限美好。王猛和他的几个小弟一见这样的美女，顿时眼睛就瞪直了。连唐振东都暗自赞扬这个美女的身材长相。
																	“小妞，你就每天在这里按这个钮吗？不嫌烦吗？哈哈哈哈。”王猛见到美女，就想口花花的去调戏一下。
																	电梯的小姐素质很好，就算王猛这么**裸的挑逗，她也不为所动，依旧目不斜视的盯着电梯液晶显示屏。
																	不过三楼很快就到了，快到王猛还没来得及约这电梯小妞去开房。
																	“东哥，请进！”王猛打开门，给唐振东让了进去。这里的包间装修成金黄色，显得富丽堂皇，一种贵气迎面逼来。
																	王猛这人就是好面子，什么菜贵点什么，什么龙虾，海参，佛跳墙，整整摆了一桌子。
																	“王猛，行了，行了，简单点就行，多了也吃不完。”唐振东虽然没看到价目表，但是他能从这一桌子的盘子上，看出这菜的价格。
																	“东哥，咱们兄弟见面，当然不能太简单，哈哈，刚刚电梯那妞可真漂亮。”
																	唐振东哭笑不得，仗义直爽的汉子突然间变成了一个色狼，老是看着人家漂亮女孩是个事。
																	“老大，那女的比你还高，亲嘴都得踮起脚尖。”王猛下面一个小弟调侃道。
																	“你妈的，我还不知道她比我高啊，我搬块砖不行吗？”王猛虽然嘴上骂他的小兄弟，但是实际上绝对是个能开的起玩笑的人。
																	“王猛，你现在就专门贩水果吗？”
																	“是啊，从里面出来，像咱们这种人也上不了班，只能找点买卖干，不过这个批发水果还挺来钱，东哥，你的水果店生意怎么样？”
																	唐振东哈哈大笑，“什么水果店，我是一人吃饱，全家不饿，我是小摊贩，在火车站旁边的小市场摆摊。”
																	王猛有些愕然，没想到唐振东这么实诚，丝毫对自己一隐瞒。
																	“东哥，就凭你的本事，咱也不说老神仙，就以你的身手，随便也能拉起一帮兄弟，虽说做海城的老大需要一段时间，但是在这火车站幸福这一带，做个大哥绝对没问题。”
																	“猛子，你可别埋汰我了，我就是一普通人。”
																	“东哥，你也别累死累活的摆摊卖水果了，零售怎么也不如批发，你要是不嫌弃我还有我这帮兄弟，你带着我还有这些兄弟一起干吧？你当我们的老大。”
																	唐振东能看的出来，王猛这不是跟自己玩虚的，而是切切实实的想让自己做他老大。不过唐振东自己做事自有自己的原则，跟兄弟抢饭碗，不是他的作风。
																	“猛子，我现在卖水果虽然挣钱不多，但是挣的心安理得，每天睡觉睡的也好，我恐怕不能带好你的这些兄弟们，你还是继续带着他们干吧。”
																	王猛看唐振东不是客套，也就不再继续这个话题了。
																	唐振东虽说不好酒，但是酒量却不小，这主要是因为他的体质日渐增强，内功的增加，使肌体的抗酒精能力不断增强。王猛等人一个个也是酒缸出身，喝的是昏天黑地。
																	唐振东也喝的不少，他去卫生间的当口，仿佛听到后面有人在叫他，“唐振东？”
																	唐振东转过身来，一个亭亭玉立的女孩，如一朵静静开放的玉兰花一般，伫立在一个包厢门前。
																	“于清影？”唐振东摇摇头，似乎是有些不敢相信，他梦中梦到过无数回的身影竟然出现在他眼前。
																	“唐振东，真的是你？”于清影这朵玉兰花仿佛突然活了过来一般，跳起了舞。
																	“是我，你，你，你怎么在这里？”唐振东骤然见到心中的女神，话都说不利索了。
																	“呵呵，这里是饭店，我在这里当然是吃饭啦。”于清影嫣然一笑，在明亮的日光灯下，仿佛月宫仙子。
																	“哦，对，对，吃饭。”
																	“对了，唐振东，你现在在哪里干什么呢？”
																	“我卖水果，摆了个水果摊，呵呵，有时间去尝尝，管够。”
																	“啊？好啊，我最喜欢吃水果啦，呵呵。”
																	哐当一声，门开了，“清影，诶？你怎么还没去洗手间？”一个短头发的女孩出了包间门，看到站在了门外的于清影。
																	“遇到了个熟人，唐振东，那咱们说好了，回头请我吃水果。”
																	“好啊，没问题，哈哈。”
																	出来的这个女孩一听到“唐振东”这三个字，猛的抬起头，盯着唐振东。
																	于清影似乎怕出来的这个短头发女孩看出异样，她拖着这个出来的短头发女孩快步走向卫生间，到了卫生间，她才想起来没跟唐振东要电话号码。
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	020 天之骄女
															

																																			短头发女孩叫王晓琳，是于清影的同事，当然也是唐振东的同学。也是因为救她，唐振东才锒铛入狱。
																	唐振东见义勇为救的就是王晓琳，在几个小混混掏出了刀子的情况下，他情急之下一脚踢死了非礼王晓琳的一个混混，但是这个混混却是本地一所派出所所长的儿子，身为高中生的王晓琳却在唐振东被冤枉的时候，迫于派出所所长的权势，没敢及时的站出来，导致唐振东锒铛入狱，被判了八年。
																	不过，刚才，唐振东的眼里只有于清影，根本就没看到王晓琳。再说了时隔八九年未见，高中时代和工作后的打扮差了太多，所以唐振东根本就没认出来王晓琳。
																	当然如果不是于清影喊出了唐振东的名字，王晓琳也认不出来唐振东。
																	九年前的唐振东是个懵懂少年，但是刚才站在王晓琳眼前的唐振东是个铮铮铁汉，浑身上下散发着浓浓的男人味。
																	不过这种男人味看在于清影的眼中，又多了一分儒雅。
																	于清影对于唐振东的感觉很奇怪，虽然她跟唐振东只做了半年不到的同学，但是她对唐振东印象非常深刻，也许是整天游手好闲却成绩极好的唐振东，在于清影心中种下的印象太深的缘故。
																	在学校，所有人都对于清影巴结讨好，拼命奉承，但是于清影却总能想起那个对她从不假以辞色的唐振东。
																	高中是这样，大学也是这样。于清影的身边从来不缺乏追求者，但是她却从来不曾对其他人有过心动的感觉。
																	于清影是天之娇女，她家世好，成绩好，长的又漂亮，虽然追求者多，但是家教甚严，从大学毕业以后，并没有通过家里的关系，就进入了海城日报社上班。
																	海城日报社，这样的单位不是谁想进就能进的，虽然说于清影成绩好，但是报社领导看到于清影填写的家庭成员名字的时候，还是注意到了于清影的父亲于振华和母亲孟如花的名字，即使后面的职业一栏上写无业，但是这并不影响报社领导的政治大局观。
																	无业？如果说单单一个于振华无业，那也就罢了，可能是重名的缘故。但是孟如花这个名字，或许别人不知道，但是身为报社社长的胡文轩却不可能不知道这两个名字。别忘了报社是干什么工作的？干文字工作的，对党政机关主要领导人的名字特别敏感。
																	海城市市长于振华，竟然被他闺女给写成了无业。海城卫生局副局长孟如花也被她女儿给无业了。
																	胡文轩想起这事来就想笑，不过他也只是偷偷的笑笑罢了。
																	既然于市长没派人来给自己打招呼，那自己也不能上赶着跟市长汇报，有些事情积极一些是好事，但是有些事积极了反而会适得其反。于市长可能不愿意声张此事，那自己就暗中相助才是最好。
																	虽然于清影成绩足够优秀，不论是外表还是文章，都足够的吸引人注意，不过胡社长也没让于清影进的那么容易，在一路过五关斩六将后，虽然过程曲折了点，但是好歹是有惊无险的进了报社工作。
																	跟于清影一同进入报社的还有她的高中同学王晓琳。
																	王晓琳跟于清影是高中三年的同学，高考的时候于清影以全校第一的成绩考上了京城大学，而王晓琳则报考的是京城人民大学，虽然人大不如京大，但是也相差不多，都是最为出名的高等学府。
																	直到面试过后，上了班，两人才发现是高中同学，从此就好的一塌糊涂。
																	于清影如月宫仙子般清丽脱俗，而王晓琳也算的上是比较出色的美女，不过以前的王晓琳出身农村，不会化妆打扮而已。
																	今年的报社新进了两朵艳丽的花儿，就是王晓琳和于清影，很多单身男青年和怀有异心的领导，都对两朵娇艳的花儿垂涎欲滴。
																	于清影对这些人从来不假以辞色，拒绝了无数人的追求。胡社长也发现了这个苗头，对不少报社的小领导都集体开会做了宣布：某些领导干部，不要老想着利用职务的便利跟下属谈心，谈着谈着就谈歪了，尤其是不准跟小于来这套。
																	胡社长的发言一出，大家立马就明白了什么意思。别说胡社长说的这么清楚，就算胡社长说的含含糊糊，大家都是搞笔杆子工作的，对领导的精神意图，都贯彻的非常明白清楚：于清影是胡社长的禁脔，不容任何人染指。或者是说，领导没动手之前，不容任何人染指。
																	虽然胡社长摆明了跟于清影的关系，但是却并没有涉及到另外一支花王晓琳，所以很多人都开始对王晓琳起了心思。
																	跟于清影不同，王晓琳则是从万千追求者中择优录取了一个，不过现在还在初步交往阶段，没正式挑明关系。
																	不过这并不影响两个同事加同学再加社花，成为好朋友，闺蜜。
																	今天是报社的同事庆祝胜利选出党的十八大代表的欢送仪式，明天代表们就要去京城了，今天是社长选出的报社代表，欢送十八大代表顺利出征。宴会地点就在海城大酒店。
																	就在这里，于清影怎么也不会想到，竟然会遇到唐振东。
																	“晓琳，你还记得唐振东吗？他不是入狱了吗？”于清影在洗手间，低声的问旁边的王晓琳。
																	“恩，记得，是啊。”王晓琳当然记得唐振东，唐振东就是因为救自己而入狱，况且王晓琳不光跟唐振东是高中同学，而且还是初中同学，他们都是一个镇子出来的。
																	“唐振东，就是咱们的高中同学，跟咱们一起上了半年。”于清影怀疑王晓琳根本没挺清楚自己的话，又详细的解释了一遍。
																	“哦，我知道，他是进了监狱好像，清影，咱们不说他了，出来很久了，赶紧回去吧！”王晓琳急忙转移话题。
																	唐振东回到包间，放过水后的唐振东，神采奕奕，分外勇猛，捉起喝的差不多的王猛，又继续厮杀，两人又喝完一打啤酒。
																	“东哥，我跟你说，在队里，我谁都不服，就服你，不光因为你能打，而是因为你有股狠劲，能打的人不一定狠，但是狠的人一定能打，东哥，我是真想让你带着我一起混，咱们大口吃肉，大碗喝酒，来，东哥，我干了，你随意。”
																	王猛真是喝的不少了，说话颠三倒四，不过唐振东也被王猛这酒后吐露的真言给感染了。
																	在监狱里面的生活，虽然血腥，无聊，自娱自乐，但是里面出来的人一般都很团结，都是性情中人，像王猛这种人就不少。
																	朋友们，如果觉得本书还好看，请收藏一下，以防止以后想看的时候找不到本书，谢谢。点击页面的加入书架，即是收藏。
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	021 出手见血
															

																																			于清影在宴会上厕所的频率明显增多了，大概十几二十分钟就去一趟洗手间，当然她是希望再一次遇到唐振东，顺便偶遇一下，更希望的是顺便要了他的电话号码。
																	不过事与愿违，直到酒席结束，于清影也没碰到唐振东。
																	这里是**接待酒店，经常有**人员的酒席定在这里，于清影根本不可能挨个门去敲一下，看看唐振东在里面。别说她是市长千金，就算她是个普通女孩，也没有这么大的勇气。
																	于清影满怀心事的吃完饭，拒绝了有车同事要送她回家的提议，径直往家走。
																	于清影的家庭比较特殊，父亲是海城市长，母亲是卫生局副局长，两人都位高权重，但是却又都不希望被大众所影响。
																	于清影小时候接受的教育就是低调，低调，再低调，所以很多时候，于清影都不敢邀请同学回家玩，因为要贯彻父母低调的要求。
																	现在，即使工作了，也是一样，于清影确信整个单位也没人知道自己是于振华的女儿，她平时上班时候，下班期间，从来没表现出与任何人的不合群，也没表现出特别的亲近和疏远，就算她的同学兼闺蜜也不知道于清影竟然是海城市的市长。
																	唐振东喝完酒拒绝了王猛送他回家的提议，就这么沿着人行道，往家走。突然一声救命声传来，“救命！”
																	唐振东不是个好人，但是却也不是坏人，他是个顶天立地的男子汉，男子汉遇到这样的呼声，连考虑都不会考虑，就一个箭步往前窜去。
																	唐振东的速度很快，即使他不跟着徐卓练鬼谷内功，他本身的速度就很惊人，而有了内功支撑的唐振东，虽然打法有些逊，但是速度绝对飞快。
																	一个身穿长裙的窈窕淑女，正被两个壮汉挟持着往旁边的小胡同推。
																	其实这里正是海城的市区地带，原本不应该发生这样的事，这里饭店，商铺都不少，应该说是犯罪分子的真空地带。不过正是因为饭店多，所以很多喝醉了酒的，原本不想犯罪的，因为酒虫上脑，而做出了错误的选择。
																	“住手！”唐振东一声大喊，振聋发聩。
																	唐振东的这声大喊，不光给两个酒鬼吓了一条，还把被拖着的于清影吓了一跳。于清影吃完饭，正在溜达着往回走，冷不丁从一个小巷窜出来两个一身酒气的人，手拿弹簧刀，要对于清影实施抢劫。
																	于清影在一愣之后，想要往回跑，但是哪里是两个壮汉的对手，终于在跑过七八米后，被两个壮汉扭住胳膊，往小巷子拖。
																	于清影一见来的人是唐振东，她不禁有些惊喜。哪个女孩不思春，哪个女孩不希望自己在遇到危难的时候，心中的那个男人出现在眼前？
																	“小子，你找死！”其中的一个醉汉，看见有人竟敢半路截胡，他不禁怒从中来。本来两人就是想劫点钱花花，但是一看于清影那如仙子般的相貌，又不禁色魂授予，想财色兼收。
																	如果他们只是想劫点钱，于清影可能就会给他们钱，但是于清影从两人的眼睛里分明看到了淫光，所以她才转身就跑，拼命挣扎。不过对于两个酒醉的大汉来说，于清影那点力道，简直就如螳臂当车一般。
																	唐振东见这个被劫持的人竟然是心中的女神于清影，他心中有些激动，体内的雄性荷尔蒙严重分泌。
																	这时一个拿着短刀的醉汉，一刀朝唐振东刺来，唐振东根本就没躲闪，直接飞起一脚踢在这人手腕上，把弹簧刀踢飞。
																	唐振东的动作没停，马上又是进步一拳，打在这人腮帮子上，一拳给他打的离地飞起。可见唐振东这一拳的力道。
																	于清影见唐振东一拳打飞醉汉，马上又是一个箭步，朝扭住自己的这个醉汉而来，“放了她！”唐振东目光紧紧盯着这个醉汉。
																	说是醉汉，其实他也没全醉，不过是喝酒壮胆了而已。他有些惊恐的看着唐振东利落的身手，有些说不出话来。他的同伴被打的离地飞起的画面，在他心中留下的印象太深刻了，他心中惧了。
																	“啊，我的手断了，疼死我了！”先前被唐振东一拳打飞，一脚踢飞匕首的醉汉的手腕被唐振东踢断了。
																	另一人把于清影脖子上的刀一紧，锋利的刀刃紧贴于清影犹如天鹅般光滑的脖颈，“你，你退后，要不然我就不客气了！”
																	不过他受同伴的喊声，也受了不轻的惊吓。这个年轻人出手真狠，出手见血！
																	“我再说一遍，你放了她，我可以让你走，要不然你会在一辈子无法跟正常人一样生活！”唐振东的声音很冷，他心中很生气，于清影是他心中需要一辈子去呵护的女神，容不得任何人去亵渎。这个人胆敢把刀放在于清影的脖子上，险些割伤她，这让唐振东气不打一处来。
																	不过能和平解决这事更好，如果非要武力解决，那很有可能会误伤于清影。
																	唐振东不是个好人，在涉及到自己利益的时候，他会用他所以的武力去解决这件事。在监狱里，唐振东敢拼命，他绝对不会被任何人欺负，他的性格中有种不屈的因素。
																	现在有人欺负于清影，那绝对不行。
																	不过在唐振东慑人的目光逼迫下，这个醉汉拿刀的手都有些颤抖了，他干拦路抢劫只是个新手，而唐振东是手上有过人命的，又在监狱这种纯粹的暴力场所见过血，是真正的硬汉，他的眼神冰冷的时候，仿佛万年寒冰。
																	“我，我是不是放了她，我真的可以走！”
																	“可以！”唐振东没有一句废话，他的眼睛直直的盯着醉汉的手，唐振东又把握在他动刀还没隔断于清影的大动脉之前，把他制服，不过那可能于清影也会破相，脖子上会留下疤痕。
																	唐振东不愿意冒这个险。
																	于清影心中充斥着满心的欢喜，她看着有如天神一般威猛的唐振东，她心中有着巨大的幸福感，都说男人在认真的时候最帅气，不过此时的唐振东帅气中夹杂着霸气，让于清影的心，有如揣着只小兔子般，怦怦直跳。
																	“我放了她，你要让我走。”这个醉汉还没从唐振东那锐利的眼神中反应过来，还在喋喋不休，不过唐振东的耐心快没有了。
																	“我的耐心有限！”
																	唐振东说完这句话，用刀抵住于清影的醉汉，迅速丢掉刀，扶着他那被唐振东一拳打飞的同伴，飞速跑远。
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	022 十组号码
															

																																			“你没事吧？”
																	“没事，唐振东，谢谢你。”
																	“没事，路见不平拔刀相助，这是我辈英雄本色！”唐振东拍着胸脯，说。
																	“样吧，你。”于清影斜了唐振东一眼，这一眼波流转，仿佛天地都为之失了颜色。唐振东一样有短暂的失神，不过他头脑瞬间又回复清明。
																	“你家远吗？我送你回去。”唐振东虽然认为这一路不会有机会碰到第二次歹徒了，但是谁又能保证呢？再说美女受伤的心是需要抚慰的。
																	于清影含羞点点头，“谢谢你，不会很麻烦你吧？”
																	“美女的麻烦，从来就不是什么真正的麻烦，走吧！”
																	监狱里真是个大染缸，那里有黑道大哥，情场圣手，诈骗犯，金融犯，总是各种各样的罪犯都能在里面找到，唐振东平时没事就爱听这些人吹牛逼，不是砍人，就是追女孩，泡少妇的，情场圣手的泡妞绝技，唐振东在不动声色中学了不少。
																	今天总算是派上了用场。
																	于清影的家住在市府小区，市府小区，顾名思义，就是市**官员居住的小区，这里环境清幽，绿化，配套设施齐全。
																	“你住这里啊？”唐振东有些吃惊，因为这里一看就是经过高人布置的，就大门口的那两尊翘首的石狮，就是对宵小最好的震慑。
																	“这里也很平常，有什么值得奇怪的吗？”
																	不过唐振东的意思，明显让于清影理解差了，于清影以为唐振东看破了她的身份，说她住在市府小区这样的高档社区了。
																	唐振东又仔细的看了看那两尊石狮，点点头，“这个地方好，风水好！”
																	“你现在不会是不卖水果，改行算命了吧？”于清影掩嘴轻笑。
																	唐振东：“我觉得我干的了？”
																	“我看行，你可以改行做这个，挺来钱。”于清影脸上的笑意越来越浓。
																	“哈哈，没准我有一天还真说不定去给人算命。”
																	唐振东一直奇怪的是：为什么师父教了自己这么大的本事，却在出狱的时候，没对自己交代一言半语？
																	照理说，师父是当代奇人，一身风水相术出神入化，或许唐振东出狱前不了解，因为他没有经过风水的实战，但是这几次跟老叶办事，唐振东真的感觉到了风水的神奇之处。风水的神奇之处，不在于断吉凶祸福，而是在于让人趋吉避凶，把风水中的凶煞化解于无形，让风水成为有益于人身体的存在。
																	虽然师父从来没说过他入狱前的事，但是唐振东知道，师父在入狱前，一定是个了不起的风水相术大师。
																	不过唐振东在出狱前，师父没有对唐振东的未来做任何规划，只是说让他出狱后安分做人，踏踏实实，脚踏实地。
																	唐振东也没深想，师父的交代他也不敢或忘。
																	“对了，唐振东，你的电话号码还没给我？”于清影虽然一路上就想问唐振东的电话号码，但是却一直憋着没问，直到现在方才问了出来。
																	不是于清影不想问，而是一个女孩主动要一个男孩的电话，这是不是显得太过于主动了？所以于清影就一直忍着没问。
																	但是这都到家了，这个呆子竟然也不问自己的电话，这让于清影有些沉不住气了，如果不问，那可能以后没机会遇到，就永远失去了联系的途径。
																	这个呆子不是答应我要请我吃水果吗？不问出电话号码怎么吃水果？于清影自己给自己找了个借口，终于把一直想问的电话号码问出了口。
																	于清影拿出她最新款的苹果4S，记下了唐振东电话。唐振东一直在等着于清影告诉自己电话，不过他却没把手机拿出来。
																	不是他不好意思拿出他那最古老的诺基亚手机，而是他想把于清影的电话号码刻在自己脑子里。
																	唐振东一直等着于清影说自己的电话号码，但是于清影一直没说。于清影心里有气，你不主动交换电话号码也就算了，还得姑娘我主动。姑娘我主动也就算了，你还懒得张口问我的号码，这让于清影怎么能不生气？
																	“好了，我家到了，谢谢你来送我！”于清影在一栋三层的小别墅外停住，跟唐振东告别。
																	“不用客气，那个，你好像还没告诉我你的电话号码？”唐振东一看分别在即，虽然于清影有了自己电话，但是自己并没有她的电话。如果于清影心情好联系自己，那还好，如果她不小心把自己给忘了，不联系自己了，那自己好不容易偶遇的于清影，恐怕又会成为陌路。
																	于清影听到唐振东终于问自己的号码，她心里一阵得意：你终于还是问了，呵呵。不过你即使问了，那也不代表我就原谅你，更不代表我会痛痛快快的把号码告诉你。你不是聪明吗？那我就考考你。
																	“你听好了，不准用笔，要用脑子记。13872643175，13152153685，13964533899，，，，，”于清影一连说了十个号码，每个号码都不重样。
																	“怎么样，记住了吗？”于清影促狭似的一笑。
																	唐振东点点头，“差不多吧。”
																	“这其中有一个是我的电话号码，你猜猜是哪一个？”于清影终于成功捉弄了一把唐振东，她很高兴。
																	要知道零到十的十一位数的排列组合，那不下上百万种，虽然要组合成电话号码前两位数基本固定了，但是那种类也太多了，而于清影说的数字没有任何的规律，她不相信唐振东能全部记住。
																	而于清影又故意让唐振东自己猜，也就是让唐振东背诵这十组电话号码，要知道一般人能记住三个就相当不错了，因为于清影说的很快，一般人如果要死记硬背，那就会记一个，丢一个，到了最后只记住了倒数的一两个。
																	“你快猜吧，如果你说对了，我肯定会告诉你。”于清影眨眨眼睛，她那乌黑的眼睛就仿佛天上明亮的星星。
																	“那我开始说了，13152153685？”
																	“呵呵，记住了一个，但是不对，好，你继续说。”
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	023 丝丝入扣
															

																																			“13872643175？”
																	“呵呵，不对，继续猜。”
																	唐振东把刚才于清影说的十组号码的九组分别说了出来，但是无一例外的都是错的，说到最后，于清影都不敢确定唐振东说的那几组号码是不是自己说的。
																	十组号码里只有一组是对的，其余都是于清影随口乱说的，这么多数字，她也记不清楚，不过好像唐振东说的，她都有点印象。
																	“呵呵，都不对，恭喜你，你全部答错了。”于清影哈哈大笑，终于为成功捉弄了一次唐振东而开怀大笑。
																	“既然那些不对，那13964533899就肯定是你的电话号码了吧，哈哈哈哈。”唐振东又说出了一组数字，随即他也哈哈大笑。
																	唐振东说出的这组号码，让于清影仿佛看外星人一般看着他，因为这的确是自己的电话号码，他是不是早就知道自己电话，所以他才一直没跟自己要电话？感情是早知道了自己的号码了啊？
																	如果他不是提前知道了自己的号码，那唐振东的记忆力，完全出乎了于清影的预料。要知道，就算说出号码的于清影，也只记住了三四个，而其余的她也不能确定唐振东说的对不对？不过就以于清影记住的这三四个来说，是完全正确。
																	如果他别的号码记不住，单单记住了自己记住的这几个，这可能吗？世上有这么巧的事吗？
																	“你真是全部记住的？”于清影心中的怀疑很有根据，世上有这样的脑子的人，不是没有，但是这样的人绝对不多，少到跟遇到外星人的几率差不多。
																	“怎么，你怀疑我的智力还是记忆力？”唐振东一拍额头，呵呵笑了。
																	经过了短暂排除后的于清影，也确信了唐振东的确是记住了她刚才说的十组数字，“以前我一直羡慕你整天玩，学习还那么好，非常怀疑你根本就是作弊，不过今天我确信，你绝对不是作弊，你真有过目不忘的实力。”
																	于清影由衷赞道。
																	“呵呵，得到你的夸奖，真不容易，这个夸奖我等了将近九年了。”唐振东得到了于清影的电话号码，也心情舒畅。
																	“哎，不对，你先等等，”刚准备跟唐振东告别的于清影，突然想起了一件事情，“你如实告诉我，你是不是早就知道我的号码？”
																	“啊？”唐振东有些糊涂了，电话号码的事情不是都告一段落了吗，怎么又重新翻了出来。
																	“你不是说我是记住的吗，怎么又说我提前知道的？”
																	“你如果不是提前知道，那你为什么先说出来的九个号码都是错的，而把正确的号码留在最后说？”
																	于清影回想起唐振东说号码时候的神态，活脱脱的一个就是：我就猜到前面说的都是错的，故意把正确的留在最后的模样。
																	这也是让于清影最为奇怪，百思不得其解的地方。
																	“快说，别想糊弄我，从实招来！”于清影眼睛一瞪，那双大眼睛仿佛会说话。
																	“哈哈，我真是记住的，你怎么老是不相信我的话？”唐振东很无奈。
																	“那你为什么把正确的号码留在最后说？快快从实招来，我党的政策你应该了解：坦白从宽，抗拒从严。”
																	于清影一说起我党的坦白从宽，抗拒从严的政策来，唐振东就想笑，他在监狱里遇到的情况个这个国策明显相悖。
																	现今的这个社会的确是很奇怪，明明是个很好的政策，但是在运用上却总是相反的。实际上在监狱的人大部分都是相信了坦白从宽，抗拒从严，所以大家都坦白了，但是实际上，人家没坦白的，都回家过年去了，而竹筒倒豆子似的坦白个一干二净的，都把牢底坐穿了。
																	这个社会，的确很搞笑！
																	唐振东看着于清影的眼睛，他选择了坦白，“好，我说，我说，我的确是记住了你所说的十组号码，这个没有疑问，你如果让我现在说一遍，我还可以说一遍。那咱们就说说我为什么把你真正的号码放在最后说吧：你所说的号码听起来杂乱无章，其实也的确是杂乱无章，因为你说的号码根本就没按照海城市的区号排列，也就是说你说的号码是天南海北的都有，那这个问题就好办了，符合海城市的区号的号码，一共只有三个，所以，我把这三个号码都放在了最后说。”
																	唐振东的分析，让于清影一直点头，于清影很佩服唐振东，不光把这十组号码记得牢靠，而且还有工夫细致分析，也就是说唐振东不光有个好脑子，而且智商绝对高。
																	于清影心里美滋滋的准备继续往下听，不过唐振东却住口不说了，“还有三个号码呢，你到底是怎么分析的，继续说啊。”
																	“后面的，基本就是懵的成分居多了，不说也罢，不说也罢。”
																	于清影眼睛一瞪，“不行，必须说，你想让无产阶段对你实行专政吗？”
																	唐振东赶紧投降，“好，我说，我说。剩下的最后三个号码，有一个联通，两个移动的号码，我注意到你说的号码都是移动，就一个联通，所以我大胆的首先把这个联通号码给排除了，因为按照正常人的思维，如果你的号码是联通的，那你所说的号码最少要有一半是联通的号码，这样才是正常人的思维。”
																	“好啊，你，你竟然怀疑我的思维是否正常？”于清影握起她那粉嫩的小拳头，就要对唐振东张牙舞爪。
																	其实，于清影也没感觉到，她自己的行为已经越来越接近于打情骂俏了。
																	“赶紧的，你刚才说的有道理，继续说还有最后两个号码，你是怎么排除的？”
																	唐振东哈哈大笑，“最后两个号码其实不是我排除的，而是你帮我排除的，你应该记得我在第一个号码的时候就说了那个联通号，把它首先排除掉了。我说第八个号码的时候很慢，尤其是说前三个数字的时候很慢，为什么？因为最后说的三个号码里，有两个都是139的号，我把三后面的九的时候，我一直盯着你的眼睛，我发现我说的九的时候，你眼睛不自觉的出现了一份惊讶，因为你怕我会说中你的电话号，所以在说第八个号码的时候，我故意说了一个外地号码的手机号，剩下的两个都是本地号段的，而且正确的号码是一三九打头的，我这么解释，你能听得明白吗？”
																	唐振东这丝丝入扣的分析，让于清影的眼睛瞪到了历史最大水平，她眼中有惊讶，有佩服，更有崇拜。
																	唐振东不光记忆力惊人，而且他的记忆力并不是死记硬背，而是在记的工夫，头脑高速旋转，分析的丝丝入扣，条理清楚，思路清晰。
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	024 请吃水果
															

																																			于清影回了家后，她的脑子还停留在唐振东分析那十组电话号码的丝丝入扣上，也不知道几点，她才沉沉睡去。不过梦中依旧有唐振东那自信的神情。
																	唐振东半夜起来打会坐，然后就去水果批发市场打货，昨天卖的太好了，让唐振东有种不真实的感觉。
																	回来后，洗把脸，然后就奔向幸福社区小广场，那里正有形意拳高手李远山在那里站桩，等着唐振东的到来。
																	“形意拳是内家拳的一种，以打法闻名，直打直进，刚猛无筹，发拳如电闪雷鸣，形松意紧。外形不拘一格，打法变幻多端。练形意拳，三体式是根本，五行拳是基础，十二形是总纲，今天我们就先从三体式来说吧。”
																	唐振东本来就有内功的基础，再加上他人有聪明，所以学的很快，一早上下来，唐振东不光把三体式的神髓学到了，而且五行拳也打的虎虎生风。这让李远山感到非常惊奇，这样的徒弟，他还是第一次遇到。
																	“小唐，今天来的可不早啊，我都比你先来了。”老叶看看唐振东蹬着三轮车过来，笑嘻嘻的迎了上去。
																	唐振东顺手拿起一个桃扔给了老叶，“别洗，桃毛养胃。”
																	老叶哈哈笑，“你小子别懵我了，这桃毛沾到手上都痒的厉害，到了胃里不得把胃痒成一团啊。”
																	唐振东知道老叶也在开玩笑，一起笑笑，就没再说话。
																	“桃子，又大又甜的桃子！”老叶做生意的确很有一手，他的吆喝声一起，立马有人被吸引了过来。
																	“老叶，我看咱俩不如换着干，你帮我卖水果，我帮你去算命，怎么样？”
																	“切！”老叶刚准备说算命可是个技术活，而卖水果却根本就是个没有技术含量的工作。不过他突然想起来，唐振东对于算命还真是可能比他还精通，别的不说，就说昨天唐振东在老李头和王翠凤家里说的那些风水的知识，他都不曾听说过，而且听上去非常有道理，虽然事后，唐振东极力辩称自己只不过就是懂一点医学知识，对于风水相术丝毫不通。不过老叶是个**湖，岂是那么容易就相信唐振东的话？
																	“小唐，你还别说，我看你这个想法的确是不错，你的确是非常有成为一代算命大师的潜质，好，成交。”
																	唐振东本来就是开个玩笑，结果老叶还郑重其事的答应了，弄得唐振东真是哭笑不得。
																	今天，在老叶的卖力吆喝下，唐振东生意又告一满堂红，今天骑车拉来的大部分水果都销售一空，剩下的就真的是些磕磕碰碰的歪瓜裂枣了，作为回报，唐振东又请老叶吃了顿午饭，也就是盒饭，十块钱一份的。
																	“小唐，今天跟我一起回家，咱们再喝一杯？”老叶放下了心事，现在的算命生意可有可无，完全是顺其自然，有活就干，没活就玩。
																	“好吧，不过我先说明，咱们去估计只是喝酒，嫂子的至阳鸠尾两大穴位，估计还要一两天才能梳理第二遍，今天你请我去，那可就算是彻底的赔上酒钱了，哈哈哈。”
																	唐振东又顺利的宰了老叶一次，他哈哈大笑。
																	这几天，唐振东和老叶处的不错，什么话都敢直说，老叶也不会在意。而老叶却是从心底里感激唐振东，因为老伴这几天感觉相当的不错，胸闷气短的毛病，都没有了。
																	“铃铃铃。”现在这个社会也只有唐振东还有这么古老的手机，也只有这么古老的手机才能发出这么别致的铃声。
																	“喂，是唐振东吗？”一个清脆悦耳的声音，从电话里传来。
																	唐振东马上就跟声音的主人联系起来，是于清影，唐振东心中一阵激动，虽说唐振东聪明，阅历也丰富，但是恋爱的感觉还是第一次。“是我，清影，你好。”
																	“呵呵，我不大好。”于清影故意把声音弄的深沉，其实唐振东能透过低沉的声音，看到于清影的心情并不像她说的那么不好，但是唐振东还是会配合她把这场戏演好。
																	“哦？怎么不好，说给我听听，我是我们村最著名的赤脚医生。”
																	“赤脚医生？你以为你光着脚，你就是医生啦？”于清影听到唐振东的玩笑，她心中想放声大笑，不过却拼命憋住。
																	“你的意思是我还需要穿件白大褂才行？”
																	“咯咯咯，”于清影笑的前俯后仰。
																	有些人听笑话，必须是非常明显的笑话才能把他逗乐，但是聪明的人讲笑话，只讲一半不好笑的，其余一般好笑的关键地方不会讲出来，需要听的人自己想这一半。
																	笑话，最需要一个好听众。
																	“讨厌，人家刚刚已经饿的前胸贴后背，刚才这一阵笑，把肚子里仅存的一点食物都笑没了，你打算怎么补偿我？”
																	美女的轻嗔是男人的遐思的根源。尤其是像于清影这样的美女，就更能打动唐振东心底最柔软的地方。
																	“那我请你吃饭？”
																	“吃饭是一定的，现在我要先吃水果。”于清影也没跟唐振东客气，直奔主题。
																	“好，好。”
																	“好什么，你光说好，也不说地址，我怎么去？”于清影此时刚刚下班，走出报社大楼。
																	“我在火车站旁边的那条小商品一条街。”
																	“好，我十分钟就到。”唐振东刚刚说完，于清影就蹦出了这句话，挂断了电话。
																	唐振东刚刚报完地址，就发现自己车上好像没什么像样的水果了，这个请客的心，也太不实诚了。要不自己去别的摊位买点？唐振东刚准备付诸行动，老叶一脸凑了过来，“小唐，谁啊，女朋友？”
																	唐振东赶紧摇手，“不，不，同学，同学。”
																	老叶看唐振东着急辩解手忙脚乱的模样，他心里直笑，自己是过来人，而且尤其善于察言观色，唐振东的面色变化逃脱不了他的眼睛的观察。
																	“没事，小唐，就算是女朋友，也不丢人，现在的年轻人谁不谈个对象，你说是不是？再说了，咱们都这么熟悉，就算你女朋友长的稍微磕碜点，就算不如我的女儿，我也不会说什么打击你的话，你放心。”
																	唐振东让老叶刺激的一阵白眼。
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	025 歪瓜裂枣
															

																																			“小唐，什么时候交的女朋友啊？”
																	老叶在刚才就准备收拾东西回家，不过听到了自己的电话，东西也不收拾了，光凑在自己面前，套自己的话。
																	“哦，对了，老叶，你先回去吧，今天看来是没空去你家喝酒了，明天我再去。”唐振东现在特别想把叽叽喳喳的老叶吱走，不过老叶不是他家的宠物，不是你想吱走就能吱走的。
																	老叶想看看唐振东交的这位女朋友，他很好奇。唐振东每天蹬个三轮车卖水果，他能找个什么样的女朋友？
																	老叶也不知道为什么自己的八卦心会这么重？也许是因为老叶曾经拒绝过唐振东当上门女婿的话吧，不过老叶那时候是真的没把这话放到心里，只是说说而已。
																	“老叶，你收拾东西怎么这么慢腾腾的，赶紧回家给嫂子熬药，来来来，我帮你收拾。”唐振东边说边把老叶的算命的家当胡乱一卷，塞进老叶的口袋，一推老叶，“赶紧回去吧！”
																	“唐振东？”一阵悦耳的声音传来，老叶不看人，只听声音就能想象发出这声音的人，相貌的美好。不过想象是一回事，看见又是一回事。老叶趁着唐振东胳膊有些僵硬的工夫，回头一看，“哇，好一个美女！”
																	老叶自认为见过的人很多，他在火车站这边摆摊算命也有不少年了，见过的美女也不少，对于美女，各人有各人的标准，你喜欢高鼻梁，我喜欢樱桃小口，个人喜欢的不一而足，口味各异，但是面对着于清影，不管是多么口味各异的人，也没人去怀疑于清影是个大美女！
																	于清影的美，是世所公认的美。即使再挑剔的人，也挑剔不出来于清影身上的一点瑕疵来。
																	不施脂粉的脸，嫩白俏丽，长长的头发扎了个马尾，那眉毛，那琼鼻，那嘴，那眼，简直就是最精致的神作。
																	长长的连衣裙，样式虽简单，但是穿上气质却不俗，配合上于清影苗条的身段，整个人就如一只美丽的蝴蝶。
																	“于清影，你来啦，你看我这刚刚跟我老大哥闹着玩呢！”唐振东讪讪然的收了手，略有些尴尬的看着于清影。
																	于清影嫣然一笑，“呵呵，没事。”
																	“你来的真快！”唐振东还准备把老叶推走，然后他去买点水果，不过现在显然来不及了，他只能感叹下于清影来的真快了。
																	“我单位离这里不远，”于清影看着唐振东身后的小三轮车上的都带有瑕疵的水果，惊奇的问，“你，你不会就请我吃这些歪瓜裂枣吧？”
																	唐振东有些尴尬，他虽然没打算请于清影吃这些歪瓜裂枣，但是却根本没来得及去买些好的水果，不过这话可不能说，说了的话，比不说还让人觉得没有诚意。
																	“咳咳，这个，这个，你看，歪瓜裂枣，都是大自然的杰作，俗话说的好，有虫眼的卫生环保，歪瓜裂枣味道特好，不信，你尝尝？”唐振东拿起一只歪把梨，递给于清影。
																	旁边的老叶也早就从见到绝世美女的惊讶中回过神来，不过他听到唐振东这番**裸的盗用自己至理名言的话，差点笑喷了。知识是有版权的，唐振东盗用自己的广告语，回头自己可得跟他要自己的版权费。
																	唐振东这也是没有办法，谁让自己这几天就光听老叶招揽生意了，老叶招揽生意翻过来覆过去就这么几招，但是确实好用，就这么几句话，说给谁听，谁也服气。唐振东听的耳朵都快出茧了，也不好意思自己去这么吆喝招揽。不过这次遇到于清影，他却是口不择言就背诵下了老叶的这句做生意的至理名言。
																	“扑哧，”于清影也不知道为什么，她一听唐振东说话，就有些想笑，没忍住，果然笑了出来。
																	“你别说，还挺押韵！上学的时候没看出来，你的文字功底也相当不错。”于清影结果歪把梨的时候，还不忘调侃下唐振东。
																	“好汉就不提当年勇了。”唐振东一摆手。
																	于清影咬了一口歪把梨，汁水很足，不过确实甜，甜到了心肝里。“恩，甜，确实很甜。”
																	也不知道于清影是嘴上甜还是心里甜，反正都是甜，差不多。
																	唐振东其实只是跟于清影开了个玩笑，他也没想到于清影竟然真的咬了一大口，还丝毫不吝啬自己的赞美。
																	唐振东又拿起一个桃，不过却因为顾客挑来挑去，有些破皮了。唐振东把桃子递给于清影，“再尝个桃？”
																	“好吧，不过你别这么着急，你总要让我把这个梨吃完吧，再说了我严重怀疑你的动机，你是不是晚上不想请我吃饭了，弄些水果把我填饱？”于清影眼睛一眨不眨的看着唐振东。
																	“咳咳，我，我，我其实就是这个意思，你怎么看出来的？”唐振东半天也没找到好借口，只能认错。
																	于清影咯咯大笑，仿佛自己阴谋得逞了一般。
																	旁边的老叶一直在看着两人，他在惊讶于清影的美丽之后，也在不自觉的打量着于清影的衣着神态：奇怪，太奇怪了，老叶自己的眼光多锐利，他的眼就是他吃饭的家伙，阅人无数。老叶一眼就看出了这个女的一身的贵气，贵气这东西，不是装出来的，也是钱堆出来的，那是一种富足家庭的长久熏陶，熏陶出来的。这种东西绝对是装不出来的，更何况这女孩动作言语自然至极，丝毫没有做作。
																	贵气这东西，老叶没感到奇怪，相反，老叶奇怪的是这个女孩对待唐振东的态度，他从女孩的一言一行中能看的出来，女孩对唐振东非常有好感。
																	如果说单单的拿出唐振东这个小伙子，的确是容易让人产生好感，因为唐振东体格魁梧健壮，但是却不是笨拙的壮，而是一种灵活之极的壮。再加上他脸上那淡然的神色，英俊的相貌，的确是个难得好小伙子。
																	不过，现今这个社会，要择偶，不是看你的相貌，也不是看你的能力，而是看家世。唐振东推了小三轮车卖水果，可想而知家世会怎么样了，这是明眼人一眼就能看出来的。但是这个女孩却没有这些世俗，反而对待唐振东非常自然，不卑不亢，这不禁让老叶对于自看人的眼光表示了深度的怀疑。
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	026 那副皮囊
															

																																			在老叶的心目中，唐振东要找对象不难，毕竟海城是个新兴的旅游城市，商业发达，来这里的打工妹也多，就凭唐振东这小伙，找个对象轻而易举。不过如果唐振东要找个本地的姑娘，那就有些困难了。
																	海城市的择偶现状，老叶很清楚，除了房子还有车，银行还要有存款，这三样，唐振东一样也不具备。
																	没有车房和存款的男人要找媳妇？也许只能去找个打工妹，不过在海城即使是打工妹还想找个在本地有车有房的，而且房子还不能贷款。
																	唐振东虽然小伙长的干净，但是毕竟是属于三无人员。老叶也不是势利眼，他先前所说的唐振东配不上自己的女儿，并不是说唐振东没车没房，只是意识是唐振东学历跟女儿沟通起来有代沟，虽然老叶没问过唐振东的学历，不过有一点可以肯定：大学毕业的肯定不是在火车站摆摊卖水果！
																	不过于清影的出现，颠覆了老叶心中的男女婚配的天平。原来草根男也可以找上富家女！
																	“清影，这位是叶大师，易学大家，精通风水相法，是真正的大师，跟我是邻居。”唐振东见老叶直勾勾的盯着于清影不放，唐振东也索性变换了套路了，你不是不走吗？那我也不赶你，说到你不好意思。
																	“老叶，这位是于清影。”
																	唐振东把于清影和老叶互相介绍了下。
																	“小唐，不错，你小子能找到这么漂亮的女朋友，真是家里积了不少德，努力，加油！”老叶给了唐振东一个加油的手势。
																	于清影听到老叶的话，顿时害羞的低下头。她和唐振东只是久别重逢，自己也是对唐振东一直有很深的印象，要不然也不会在海城大酒店，只见到唐振东的背影，就把唐振东认了出来。
																	那时候，于清影就对唐振东有略微的好感，不过在唐振东意外的救了自己之后，于清影才真是对唐振东另眼相看，好感加深。
																	唐振东那浓烈的男子气息，让于清影为之着迷，或许自己等了这么久，就是为了等她？于清影想到这里顿时脸红了，一路上也没大跟唐振东说话。
																	接着就是在小区里，家门口，于清影惊讶于唐振东的记忆力和判断力，那惊人的记忆力，丝丝入扣的分析，精准的判断力，都让于清影为之倾倒。
																	如果说于清影之前是因为唐振东在高中时候的表现，而对他另眼相看的话，那现在于清影就是真的对唐振东佩服之至。
																	一个女人对一个男人的敬佩，就伴随着她对这个人的情感的加深。于清影生活的家庭环境就是父亲当家作主，所以她更希望做个小女人，希望她的男人也是个大男人。
																	当然，这些情感都是于清影埋藏在内心，甚至有的她自己都说不明白，但是有些事情是冥冥之中注定的。
																	老叶怀着满肚子的疑问，走了。
																	“想吃什么？”唐振东看到于清影在低头发呆，于是问道。
																	“啊，我，我差不多好饱了，都怪你给我那么大一个梨吃，你还问我吃什么？”于清影轻轻拍了拍肚皮，示意自己不饿。
																	“那的确是都怪我，”唐振东低头做承认错误状，顺手拿起一个桃子，“再吃个桃子吧，把差不多变成了确定饱，这样咱们就真的不用吃了。”唐振东哈哈大笑。
																	“讨厌，我就要吃，好不容易让你请客吃顿饭，不能让一个梨一个苹果给打发了。”
																	“呃，”唐振东张了张嘴，但是没说出来话。很显然，他不是于清影的对手。
																	“走，咱们去消消食，然后再大吃一顿。”于清影的提议非常好，唐振东也表示赞成。
																	“要不先把车送回去，然后再一起去吃饭？就当消消食了。”
																	于清影饶有兴趣似的看着唐振东的三轮车，说。
																	“那好，不过我有个更好的消食方法，”唐振东很神秘的说。
																	于清影：“什么方法？快说。”
																	“消食的最好仿佛就是，我坐在车上，你蹬车回去，保准蹬回去后，你的饭量大增。”唐振东哈哈大笑。
																	于清影横了唐振东一眼，“讨厌，”她随即登上了车后座，坐下，“好，蹬车吧！”
																	唐振东怎么也不会想到于清影会坐上自己的三轮车后座，让自己蹬车。其实倒不是唐振东蹬不动，以唐振东的力量，就算拉上四五个于清影，车速依旧能见车超车。
																	唐振东在上学时候，也依稀听到过关于于清影的传闻，是他那同桌兼好友袁小强告诉他的：“于清影的父亲是海城市委市**的领导。”
																	袁小强的话，唐振东是基本相信的。因为袁小强虽然学习不好，但是为人却仗义，最主要的是他家里有钱，袁小强的父亲是原石集团老总，在整个海城市算得上首屈一指的民营企业。
																	正是因为风闻了于清影的惊人家世，所以唐振东才有些不敢跟于清影说话。唐振东其实在高中时期是非常活跃的，性格开朗。风趣幽默，很招女孩的喜欢。现在他不大爱说话的性格是在监狱八年养成的习惯，不过唐振东言谈间的幽默细胞还是不少，经常语出风趣，让人惊叹。
																	唐振东车后座上坐着于清影，而且于清影还是一脸幸福状，这让认识唐振东的火车站小商品一条街的人，都惊叹；唐振东走狗屎运了，一个穷小子竟然能找到这么漂亮的女朋友。
																	一路上，于清影饶有兴趣的看着过往的男男女女，丝毫不在意有车一族还有衣着华丽的青年，对她报以一朵鲜花插在牛粪上的眼光。当然，于清影是鲜花，唐振东被看做了牛粪。
																	在这个社会，没钱没势，的确就是牛粪。
																	于清影喜欢的是唐振东的才华，并不是那副皮囊，更不是所谓的金钱等俗物。不过，唐振东身高腿长，宽肩细腰，整个身体呈现倒三角形，那一蹬一踏间，肌肉松弛相间，极具美感。
																	这幅皮囊，的确还是很不错的。
																	于清影心中暗暗想。
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	027 亲密无间
															

																																			“唐振东，我想吃烧烤！”唐振东正蹬着车走到夜市烧烤一条街，于清影指着街上正开始准备摆出来的一些桌椅喊道。
																	“行，你现在饿吗？不饿咱们就先转一圈然后再回来吃。”
																	“不饿，那咱们去海边兜风？”
																	“啊？兜风？怎么兜？就骑这个兜？”唐振东指着他这辆二手三轮车。
																	“咯咯，对，就骑这个兜风。”
																	美人相邀，唐振东也不便拒绝，尽管他也知道他的这个交通工具并不适合兜风。不顾既然于清影都不在乎，那唐振东就更不会在乎了，他有什么事没经历过？出狱后受的白眼还少吗？
																	海城的原意是海边的城市，是全国著名的旅游观光之城，她的海边很美，夕阳西下，碧水蓝天，沙滩，嬉戏的大人和孩子，构成了人与自然和谐美好的画卷。
																	“这里真美啊！”于清影发出由衷的感叹。
																	唐振东瞥了一眼于清影陶醉的模样，“是很美，不过再美的风景还是需要有美的人来衬托，没有了人，风景再美也是死的。”
																	唐振东这是从风水的角度上来说，风水必须以人为主体，任何风水都不能离开了人而单独存在。不管风水对人是吉是凶，那都需要作用在人的身上才有意义，可以说人是风水中画龙点睛的一笔。
																	即使这个地方风水再好，没有了人，就离开了风水对人的滋养，相同的人对风水的作用也没有了意义。这个穴再凶，没有了葬在里面的人，那能凶给谁看呢？
																	“我发现你现在说话很有哲理。”于清影歪着头看着唐振东。
																	“我就说了句大实话，是你自己太有哲理，所以把我简单的话想歪了而已。”
																	“不是，绝对不是，我有种感觉，你有种神秘感，就从你给我分析我说的那十组号码我就发现了这个问题。”
																	“记忆力好点也不是什么错误，上学的时候你就应该发现这个问题了。”
																	“切，说你胖，你就喘。就不知道谦虚一点吗？”
																	唐振东有些这八年的监狱哲学告诉他，万事谦虚了不一定是好事，有些事就要当仁不让。“这个，也行，我就谦虚一点吧，省的你自惭形秽。”
																	听到唐振东这么说，于清影的二指夹肉大法总算是找到了发挥的场所，于清影的两指不断夹紧，不断使力，兼且不断变换形状，在唐振东的后腰弹奏了一曲莫扎特的月光进行曲。
																	唐振东愣是一声没吭，在监狱的唐振东早就学会了忍耐，从那次的凯迪拉克之旅开始算起，唐振东的忍耐力就达到了一个非常恐怖的地步。这种忍耐力不止是意志，而且还有身体抗击打力。在里面的生活无聊之极，没有什么娱乐活动，只能自己刺激自己，大冬天洗冷水澡，夏天没有冷水澡洗的时候，唐振东就会躺在大石板上，让一些狱友在自己后面使劲打，使劲踹，有多大力，使多大力，唐振东这可不是变态，而是一种锻炼气功的方法。
																	武学上有句话叫不打人先挨打，一个打人的高手那必定他在抗击打的功夫上也足够惊人。
																	唐振东练的是鬼谷一脉秘传的气功，经过这么多年的传承，早就形成了完整的功法体系，唐振东的挨打神功也是师父徐卓传授的。
																	不过唐振东还没学会的是，他的硬汉形象却跟恋爱中的男女格格不入。恋爱中的人，不是让你忍耐，而是要适度夸张。越是夸张越好，在很多方面，不疼装疼也是一种艺术，不过对于恋爱经验欠缺的唐振东来说，恋爱中都是本色演出而已。
																	“你这人真讨厌，为什么不喊疼？难道你不疼吗？”于清影掀起唐振东的衣服看他腰部被自己问候的发紫的皮肤，“都紫了，难道你真不疼？”
																	唐振东听到于清影这么问，才反应过来，自己的确是应该疼，不疼是不对的，他马上夸张的大叫，“啊，疼死我了，疼，太疼了。”
																	不过于清影的手早就不弹莫扎特了，所以他的喊疼怎么看怎么都有点无病**。
																	“虚伪！”
																	唐振东和于清影的打情骂俏，引起了海边路人的议论纷纷，“啧啧，好好的一朵鲜花，插在了牛粪上！”
																	关于鲜花和牛粪的评选问题，我想不说想，大家也都知道对应的谁和谁了吧！
																	“好一个美女，好一个拉风的车！”海边有男青年吹着口哨，对唐振东敢于用一辆老掉牙的三轮拉着于清影这样的顶级大美女表示出了极大推崇。
																	唐振东可没有什么不好意思，只要你于清影敢坐，我就敢骑。
																	海城海边的特色景观是栈桥和月亮湾。栈桥是延伸至月亮湾里的一个人工建筑，在栈桥的劲头有个巨大的铜铸月老，很多结婚的年轻人拍外景都喜欢来这里，还有很多照婚纱照的年轻人也喜欢来这里。
																	“唐振东，咱们去那里玩会吧？”于清影指着栈桥，喊道。
																	美女有求，自然自己不能不答应，那样就显得太没风度了。况且今天本来就是来玩的，于清影说什么，唐振东就会应什么。
																	两人在栈桥走了一圈，于清影用手机留下了两人到此一游的见证。
																	于清影拍拍肚子，示意唐振东自己有点饿了，唐振东没说话，直接从三轮车箱里摸出一个桃子，“吃桃。”
																	“你的用心十分险恶，你这是彻底不想让我吃饭了？想直接把我打发走？”
																	唐振东赶紧摆手，“不，不，不是这个意思，我只是希望你少吃点，哈哈哈哈。”唐振东还没说完，自己就先哈哈大笑。
																	于清影的手又抚上了唐振东的腰部，准备来一首命运交响曲。
																	唐振东这次学乖了，于清影还没动手，他就赶紧举手投降，大声叫饶。
																	于清影的心理得到了极大的满足，她不在乎唐振东究竟是真讨饶还是假讨饶，总之只要唐振东有这个讨饶的趋向，她就高抬了贵手，“好，这次的事情先记着，回头有罪一并罚过，小东子，记住本娘娘的话了吗？”
																	“记住了，谢娘娘。”
																	最近娘娘剧热播，于清影也是个娘娘迷，说话间不自觉的就用了出来，唐振东虽然不喜欢看宫廷剧，不过他的反应是一等一的快，跟于清影配合的亲密无间。
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	028 戾气聚点
															

																																			“走，去吃饭喽。”唐振东吆喝一声，蹬起三轮车，欢快的行进在海边净是豪车的路上。
																	“唐振东，等等。”
																	于清影一声吆喝，唐振东的手瞬间就抓上了手刹，三轮车发出一阵剧烈的急刹声，轮胎在地上划出一道长长的刹车痕。
																	还没等唐振东问怎么了，于清影就跳下车，抚摸这海边的石栏杆中的那条锁码铁锁铜锁的铁链。“好多同心锁啊！”
																	于清影看到这么多成串成串的同心锁，不免感慨万千。女孩，都是喜欢浪漫而美好的爱情故事的，即使这个爱情故事不是那么完美，她们也会尽量把它想象成完美。
																	“唐振东，你说这些在这里锁同心锁的人该有多么幸福啊！”
																	唐振东很想说，即使锁了同心锁在这里，那也有很多人同床异梦。不过，此情此境，说这样的话，肯定会大煞风景。
																	唐振东抬头看看这处月亮湾的风水，的确是不错，有山有水，山水环抱，正应了“左青龙，右白虎，前朱雀，后玄武”的风水局。
																	说起风水，其实一点也不神秘。之所以叫风水，也就是有风有水。水是流动的，在风水中视为聚财的象征。风，一个字点出了风水的关键，风水是要把风藏住，怎么会藏住风呢？左青龙，右白虎，前朱雀，后玄武这就是最好的藏风的结构，前面的朱雀就好像一个口袋，把风吸收了进来，然后青龙白虎挡，玄武镇，这样就把风给藏住。风能孕育很多生命，也就是生气的象征，有了风，就有了生气。
																	这里还是没说到风水的本质，风水的本质其实就是磁场。风水影响人，其实就是风水形成的磁场影响人。
																	任何好的风水局，都讲求四正。何谓四正？四正指的是宇宙中最强的四股力量。也就是正南，正北，正西，正东，这就是风水中的四正。
																	四正的意思就是宇宙中最强的四股磁场力量，也就是正东正西正南正北，这四个方向。就拿我们国家的房屋来说，只有符合了四正的房子才能算是风水上的好房子。为什么我们国家的房子基本都是坐北正南？因为我们地处北半球，坐北向南的方向才是最好的风水位。当然这要抛开很多的影响因素，咱们这里说的四正是指，把其他被的因素都排除掉的情况下，四正是最好的方位。
																	就拿这个月亮湾来说，虽然是坐南朝北，不大符合大多数的坐向，但是也是仅次于坐北朝南的风水局了。
																	月亮湾之所以好，是因为这里是一处天然形成的绝佳风水位。它严格符合了左青龙右白虎，前朱雀后玄武的风水局。后面靠山，是玄武，左右也有山，而且左山略高于右山，这就是典型的左青龙，右白虎。前面的朱雀属水，正应了海水这个局，所以这个风水位非常好，在这里结婚的男女，也都能沾沾这个好风水局的光。
																	不过这个风水局有一点瑕疵，那就是坐向的问题。刚才说了，我们在北半球，只有坐北朝南这个坐向才是最佳。
																	但是这个月亮湾却正好相反，是坐南朝北。坐南朝北其实也不错，不过是指在春夏秋三个季节不错，冬季在这里结婚的却不是很好。因为这里朝北，冬季刮北风。而由于北风太过强烈，这里虽然三面环山，但是却达不到藏风纳气，也就是说风强了，就顺着山把气刮走了，这就是过犹不及，所以冬天在这里结婚的前景有些堪忧。
																	当然，这样的话说出来也很煞风景，唐振东也没有说出来的意思，世间的事物，大家还是希望美好的。
																	不过春夏秋三个季节在这里结婚游玩的男女，还是非常有助于增进男女之间感情的。
																	“唐振东，你在发什么楞，我跟你说话呢！”于清影一娇嗔，一跺脚，把刚回来神的唐振东的魂，又勾走了。
																	“哦，什么？你说。”
																	于清影手一指，“你看那边！”
																	唐振东顺着于清影的手指的方向看去，一个女子正站在月亮湾的的月牙点的一块突出的岩石上，呆呆着看着远方一望无际的大海，一副要随风起舞的样子。
																	“不好，她要跳海！”
																	唐振东一眼就看出这个月牙点正好是这个月亮湾煞气最为集中的地方。从北方来的海风，在月亮湾这块宝地藏风聚气，风在东面这个月牙点一分为二，进入月亮湾的风由于地势的因素，化为吉祥。但是从这个月牙另一面出去的风却被突出的礁石阻隔，化为戾气。
																	事物都是有利有弊，宝物生长的周围都是伴随着大凶之物，这是自然界维持阴阳平衡的结果。有阴必有阳，有吉自有戾。
																	所以这个月牙点就是个这个月亮湾戾气的汇聚点。
																	其实这个道理司空见惯。一对新人在这里喜结良缘，这是是他们幸福的起点。但是有些人的婚姻走不到尽头，有些人就想不开了，他们要寻短见的地方洽洽就是他们自认为幸福起点的地方。
																	月老见证了他们的爱情，同样也要见证他们的爱情的终结。不过很多人选择终结爱情的方式比较激烈，他们选择了跳海轻生。
																	但是月亮湾一带，海岸线平滑，都是沙滩，唯一有礁石的地方就是这个月牙点上，所以很多人就把这里作为他们爱情的终结点,也就是唐振东看到的这个月亮湾的戾气汇聚点上,这也是唐振东一口咬定这个女子要自杀的根本原因。
																	“不能吧？”于清影似乎是非常不相信这个眼望大海的女子会选择轻生。
																	不过，于清影的不能吧刚出口，这个女子已经如一只穿花蝴蝶一般，奋力的跃向了大海深处。
																	“你在这里等我，我去救人。”唐振东起步很快，如离弦之箭一般窜了出去，连续翻了好几个挂满同心锁的铁链，几个呼吸之间就冲到了海边，沿着深入海中的栈桥狂奔，然后一头扎进水里，朝落水女子游去。
																	直到这时，很多栈桥上的看客们才反应过来有人跳水，又有人跳水救人，可见唐振东的速度有多快。
																	唐振东飞快的朝落水女子游去。
																	在农村长大的孩子，就没有不会游泳的，他们的泳技是在长满水草的水库里锻炼出来的。碰到水草缠住脚的时候，还必须憋一口气，深入水底自己解脱水草，唐振东的泳技就是这么练出来的。虽然他游的是狗刨，但是却丝毫不影响他那飞快的速度。
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	029 A货玛瑙
															

																																			岸边的于清影还没来得及阻止，唐振东却游的飞快，等到于清影找到出口下到第一层台阶的时候，唐振东已经找到了轻生女子，一只手从她腋窝下穿过，一只手游水，正朝岸边游来。
																	栈桥上的游人不少，他们见到唐振东奋勇救人，并且顺利救上来了人的时候，大家都拍手叫好，为唐振东的英勇救人而热烈鼓掌。
																	“振东，你没事吧？”唐振东把这个女孩给拖上岸边后，于清影焦急的问。
																	唐振东摇摇头，“没事。”
																	旁边早就有眼疾手快的观众拨打了120，唐振东脱下衣服，拧拧水，救护车也到了，“走吧！”唐振东拉着还想看热闹的于清影，悄悄出了人群。
																	“坏了，咱们的车被偷走了？”于清影看着原本停车的地方，空空如也，在唐振东下水救人，于清影着急往前跟的时候，唐振东的那辆二手三轮车不知道被谁顺手牵羊给牵走了。
																	唐振东隔老远其实就发现车没有了，不过唐振东生性洒脱，他没声张，不过于清影却急了。
																	“这可怎么办呢？唐振东，真对不起，我没看好车。”
																	在于清影的心中，这辆车肯定是唐振东最重要的财产，这辆车不光载过自己，而且还是唐振东的谋生手段，而唐振东跳下去救人的时候，吩咐她看好车，但是她却没看好，理所当然的认为是自己的不是，所以于清影内心备受谴责，而且是自己谴责自己。
																	“没事，又不是奔驰宝马，一辆破三轮，不值几个钱。”
																	这辆三轮车是唐振东出狱后从二手市场买的，一共花了八十块钱，买回来后，自己收拾收拾，把轮胎，辐条，齿轮，链条都换了一遍，打上黄油，这才蹬起来溜到不少。
																	“真对不起。”
																	“车丢了是小事，不过车里面的水果丢了我挺伤心，你不吃水果了，又要多吃不少饭。”
																	“讨厌，人家饭量很小的，吃不了多少。”
																	“好，好，小，小，走，咱吃饭去。”
																	唐振东本来就没打算把这卖水果作为终身职业，卖水果在唐振东挣点钱是次要，最主要的是他想通过这人员最为密集的火车站周围，看看这个世界，毕竟他脱离社会太久了，八年，八年的时光，社会的变革太大了，就连当初的海城一中都变的唐振东差点认不出来。
																	既然是上天的旨意，让唐振东的车丢了，那唐振东绝对不会怨天尤人，他只会把这看做是上天的安排。
																	至于以后干什么，那再说吧。
																	经过了这么一耽搁，天色就不早了，唐振东刚要伸手拦辆出租汽车，于清影一拉唐振东的胳膊，“咱们坐公共汽车吧！想试试那种感觉，上班隔家太近了，连坐公车的机会都没有。”
																	于清影的家庭条件，按理说买辆车是轻而易举，但是在于振华的这个位置上，一举一动，都有无数人在看着，作为于振华的女儿，于清影自然十分注意这个方面，很多时候，于清影都试图把自己放在一个平民子女的位置上，她也一直朝这个方向努力。
																	“恩，好。”
																	唐振东心里想的是：坐公共汽车对于他来说，都有些奢侈了，他更喜欢用自己的双脚丈量街道，踩在大路上，唐振东有种莫名其妙的幸福感。
																	自由的感觉，真好！
																	“去哪里吃？”六七点钟的公交车正是最挤的时间段，于清影紧紧贴着唐振东。其实于清影也想矜持一点，但是这么挤的公交车，想隔的远点都不行。
																	“去夜市吧，我一直想逛逛夜市，还有听说夜市有很多的小吃。”
																	跟唐振东在一起的于清影，仿佛褪去了报社记者的伪装，而变成了一个纯真的小女孩。一个让大人带着玩的小女孩。
																	“行，你说了算。”
																	海城的夜市，迁过好几个地方，现在的夜市座落在海城体育场边上，位于海城老城区。也只有老城区，才有这么繁华的地方。
																	“咱们先逛逛，一会多吃点。”一到夜市，于清影的眼睛瞬间瞪大，这么热闹又好玩的地方，父亲于振华是不可能让她自己来玩的，上学的时候，父亲更不允许她来这种地方玩。于振华的工作性质决定了，越是人多的地方，越是不让子女扎堆进去。于振华是个喜静不喜动的人，对女儿的教育也是一样。
																	“好！”唐振东也是从来没见过这么热闹的场景。一排排的小摊位，沿街摆放，人群往来穿梭，跟乡下的赶集差不多。不过这是在夜里，别有一番风味。
																	“唐振东，过来啊，快点。”于清影走马观花，走的很快。边走边招呼唐振东。她的乐趣就在于逛，而不在于买。
																	“快来看，这个珠子很漂亮啊，”于清影拿起一串深色玉石串成的手链，戴在手上，向唐振东展示，“你看漂亮吗？”
																	“漂亮！”唐振东由衷赞叹道。
																	不过唐振东却不是赞叹于清影的手链漂亮，而是于清影的内嫩细致的手腕漂亮，柔滑，对于于清影来说，即使是玉石雕成了镂空形状，再怎么漂亮也不及于清影的手漂亮。于清影戴上了手链，不是手链给她锦上添花了，而是她给手链增添了美。
																	就算是一串石头戴在于清影手腕上，那也是漂亮至极。
																	“老板多少钱？”唐振东说着就掏出了钱。
																	“年轻人，你真识货，这个玛瑙手链是我这里最好的货色了，你看这雕工，你看这成色，一眼就看出我这个手链的不凡之处来了，好眼力。”
																	“得得得，你就说多少钱？自己的东西都喜欢自己夸自己。”
																	“少于五百不卖，这可是正宗云南过来的A货玛瑙，少了我可不卖。”
																	“不卖是吧？那您自个留着吧，我们继续逛了。”唐振东在火车站听老叶忽悠人听了一年，他现在也算是个忽悠人的祖宗，就这个小摊贩的伎俩，唐振东一眼就看的出来，他这个手链可能平时也就三十二十，也许三十二十都贵了，说不定十五块钱就能成交。
																	如果是在大商场，那这个价格，的确是可以，好赖都不会有人还价，但是这是夜市，卖小指甲刀，眼影，发卡的地方，要是真的玉石玛瑙，会摆在这里？唐振东不信，于清影更不信。抛开她记者的身份不谈，光说于清影的家庭，于清影的姥爷这边本身就是商贾巨富，珍珠玛瑙见识的太多了，根本不足为奇，虽然于清影不好这个，不懂鉴赏，但是却也不是一般人能随便忽悠的。
																	“二十，卖就卖，不卖拉倒。”唐振东直接说了一个让卖手链大哥郁闷要死的价格。
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	030 七彩麒麟
															

																																			卖手链的汉子，三十岁左右，说话，讨价还价非常老道，光从他说话中就能听出，他绝对是做小买卖的老手。
																	他哭丧着脸，“我说兄弟，你这也太狠了，你不拦腰砍也就算了，起码给个十分之一吧？我要五百，你给二十，到哪里能说的过去这事？”
																	唐振东看着他那装出来的哭丧脸，一看就是个要散财的相，唐振东心中忽然一动，难道这个手链的确是个宝贝？真像他说的是什么云南过来的翡翠？
																	唐振东拿过刚才于清影拿在手中的那串手链，“卖不卖？不卖就走了。”
																	手链男伸出一只巴掌，“五十，给五十你拿走！”
																	唐振东把手链往桌上一扔，拉着于清影刚要转头，忽然他感觉手链男脚底下的一个包里有着充沛的灵气波动，这让唐振东一愣。
																	唐振东记得师父曾经说过：天地万物都是有灵气的，区别在于灵气的多少稀薄而已，而大多数的东西的灵气都很薄，薄的让人感觉不出来，但是有些夺天地造化的宝贝却天生灵气浓郁，这样的东西遇到了千万不能错过，因为不是每一个人都能感受到宝贝里面的灵气的。
																	唐振东恰巧就能，当然，这也不是他天生的能力，而是经过了师父徐卓训练后才有的能力。
																	这也是为什么唐振东在租住房用普通鹅卵石布阵，依旧有效果的原因。
																	“你包里还有别的种类的吗？拿出来我看看。”
																	手链男听到唐振东的话，从脚底下拿出一只旅行包来，里面还有几十条手链，不过相比他台面上摆的这些成色差多了。
																	不过，唐振东一眼看到了一块黑色的石头穿成的手链，这个石头说黑不黑，有光的情况下，有时候能反射出七彩光芒，但是不注意看，却很不明显。
																	唐振东拿起这串黑石头，问手链男，“这个不会是缅甸过来的翡翠吧？”
																	手链男搓搓手，有些不好意思，“兄弟你真会开玩笑，翡翠以绿为尊，这个黑的，我们行内人叫他黑宝石，你看在灯光下，某个角度能照出七彩光芒来呢！”
																	这个手链男真是个卖手链的，他对于做生意很有一手，能吹的牛皮绝对不会放过。唐振东一眼就看到他根本就不懂，只是胡吹一气。
																	这串黑石头手链跟剩下的一些石头制品都放在一起，很显然是些手链男认为的不入流的品种，所以才没好意思摆出来，再说了，卖东西怎么也要把品相好的先挑出来卖，品相最差的留到最后。
																	“行，一块黑石头，你还是当成黑宝石去卖吧，走。”
																	唐振东一拉于清影，就要离开这个摊位。其实于清影也没有非买不可的意思，她是孩子心，觉得好玩就戴上看看，买不买都行。
																	手链男一见两人要走，急忙伸手拦住，“哎，我说你俩等等，生意生意都是需要商量着来，我说，你们先别急着走啊。五十一个，两个七十，别走啊！”
																	唐振东当然不是真要走，既然遇到了宝贝，当然要收走，“我也不愿意跟你啰嗦，两个五十，要卖就卖，不卖就走。”
																	“好，回来吧，成交！”手链男又装出一副可怜兮兮的样，好像他吃了多大亏似的，“就当我交你个朋友了，真是不挣钱，回头你有需要再来啊！”
																	唐振东掏出钱，付了帐，“好的，有空还来。”
																	做生意的都是那么一句：不挣钱，赔本给你，下回别忘了介绍朋友过来！
																	操，谁信啊，你赔本了，还让我介绍朋友来，难道你想赔到姥姥家？有句俗话叫：从南京到北京，买的没有卖的精。
																	唐振东把于清影看上的玛瑙石递给她，于清影马上就戴到了手上，晶莹剔透，非常漂亮，而且手链两边还有两个镂空的玉石，叫路路通。
																	“真没想到，你这么会讲价，叫我的话，他要五百，我能讲到三百就很不错了。”于清影带着唐振东给买的手链，边走边摸，心情非常舒畅。
																	“你别忘了我是干什么的，我本身就是做小买卖的，他那一套，我门精。”
																	“嘻嘻，小骗子遇到了大骗子。”于清影说完，嘻嘻笑了。
																	“等等，你说谁是大骗子？”唐振东刚想抓住于清影对她实施一下体罚，但是突然想起两人好像还没到那种关系。
																	于清影看唐振东没有追上来，也略微有些失落。
																	“对了，你买块黑石头干嘛？”
																	唐振东摸摸手中的那串黑石头，自己也戴到手腕上，“你不感觉男人戴串黑石头，更有男人味吗？”
																	唐振东向于清影一展示手腕上的七彩石，也许是周围的业主家家户户都亮着灯，灯光太多的缘故，在唐振东一甩手的时候，他手腕上的这串黑石头竟然真的发出七彩光芒。
																	唐振东手腕上这块灵气充沛的黑石头并不是普通的石头，它学名叫七彩石，当然也有人叫它麒麟石，斑彩石，在风水上，风水师们叫它发达石。是七千万年的一种海底生物斑彩螺化石。
																	这种七彩石可以说也算石头的一种，不懂的人丝毫不了解它的价值，但是在懂行的人手中，其价值几乎可与同等大小的钻石比肩。
																	十几颗比鹌鹑蛋略小的钻石是什么价格，我想大家都应该心里有数。
																	唐振东用买一颗大白菜的钱，买了一颗等大的翡翠白菜回来。这捡了个多大的漏？
																	于清影拉过唐振东的手，“是比较硬朗。”
																	其实于清影说的也不是唐振东手上的七彩麒麟石，而是说唐振东的手，唐振东从来就没干过细活，经常干活的手，可想而知有多粗糙。
																	对于于清影来说，越是这样的手，越能体现硬朗的男人味。
																	在长长的夜市街上逛了个来回，于清影也有些累了，“走，咱去去吃烧烤去！”
																	在夜市的劲头，是专门开辟出来的夜市美食大排档，以烧烤，麻辣串居多。唐振东把五花肉，马步鱼干，脆骨，羊排，点了不少。
																	“来，喝一杯，庆祝下我们久别重逢！”唐振东举起酒杯，跟于清影的果汁一碰。
																	朋友们，如果觉得本书还好看，请收藏一下，以防止以后想看的时候找不到本书，谢谢。点击页面的加入书架，即是收藏。
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	031 病情反复
															

																																			老叶第二天一早仍旧是八点多钟，准时来到他的固定点蹲守，来做那只守着木桩等着傻兔子自己来撞的猎人。
																	不过今天，唐振东却一直没来，这让老叶心中颇为失落。他不知什么时候已经习惯了跟唐振东一起摆摊，一起说话聊天，没有唐振东在，老叶感觉挺别扭。
																	一上午，老叶的心情都不算太好，就因为一上午没见唐振东。快中午了，老叶刚准备卷起地上的那块麻衣神相的白布，就看到唐振东提着两盒盒饭从远处走了过来。
																	“嗨，我说你小子也太不敬业了，做生意能三天打鱼两天晒网吗？”老叶看到唐振东，就是劈头盖脸的一顿教训。
																	唐振东点头应是，顺手把盒饭递给老叶一盒，老叶又开始施展他的无敌技能：边说边说，吃和说都不耽误。
																	“我说小唐啊，你女朋友可真漂亮，是大学生吧？”
																	“我以我这么多年看人的眼光来看，她可不是一般人，非富即贵，家世肯定很显赫，你找个这样的女朋友，一定要好好珍惜。”
																	“我说小唐，你跟我说说，你到底是怎么挂上这么漂亮的女朋友的？”
																	老叶一直在自己说，但是唐振东却一句没搭理他，直到老叶问唐振东是怎么挂上这么漂亮的女朋友的，唐振东才看了老叶一眼，“怎么，你羡慕？要不你也挂上一个，重新焕发一下第二春？”
																	“臭小子，这么跟你老哥说话。你还别说，如果我真能挂上这样的女朋友，减寿十年我都乐意。”
																	“得了吧！就你的小体格，要是真给你个这样的美女，我保证，不出一个月，保管你一命呜呼，精尽人亡。”
																	“去，去，你个小屁孩懂什么精尽人亡。”
																	两人在互骂中吃完饭，突然老叶发现一件事，那就是今天唐振东没蹬他的三轮车来，“我说，小唐，你的三**宝马呢？今天没开来？”
																	“哈哈，这个三**宝马惦记的人太多，所以不知道被谁顺手牵羊了。”
																	“哦，被偷走了啊，那你不打算再买一辆吗？”
																	“不买了，这既然是上天的安排，那我就要遵守老天的旨意，天命不可违。”
																	“也对，你还年轻，卖水果的确是没前途，找个有前途的事干最好。就凭你会治疗疑难杂症的这个本事，干啥都饿不死。”突然，老叶似乎是想起一件事，他沉默半天，说，“要不你跟我一起干吧，就凭咱们两个的这个默契劲，想挣钱还不是轻而易举？”
																	老叶通过观察，早就发现唐振东在这方面有潜质了，唐振东对于相术方便表现出来的潜力，让老叶极为惊讶。
																	所以，老叶就想忽悠唐振东跟他一起闯天下。
																	唐振东沉吟了一会，“这事，还是让我再考虑下。”唐振东之所以有顾虑并不是因为他对自己不自信，相反，在这几次出手中，他对于风水相术方面所表现出的能力，让他更加确定风水相术一脉绝非虚传，而是这么多年流传下来的瑰宝。
																	唐振东的顾虑就在他的师父上，为什么师父交给自己风水一脉，但是出狱的时候，师父却没对风水一脉的事情给自己只言片语？
																	按理说，师父教徒弟，都是希望徒弟把本门东西发扬光大，但是师父却从未有一言对自己说过，让自己出来后从事风水相术，只是经常说一句话：从事风水相师这个行业的人，都脱不开五弊三缺的轮回！
																	有机会自己一定要去监狱探望下师父，给他老人家带两瓶好酒，添两件棉衣。
																	虽说监狱里饮酒是个天大的忌讳，但是对于唐振东的师父徐卓来说，这并不是什么事，徐卓在监狱里基本等同于神一般的存在，就连狱警和监狱长都巴不得天天探望，希望老神仙给指点下发家致富、趋吉避凶的法门。
																	不过师父徐卓的这个度把握的很好，趋吉避凶可以，但是想发家致富那是没门。顶多指点他们发点小财而已。
																	就算是这样，监狱从上到下，所有人都会徐卓另眼相看，而监狱长则亲切的称呼徐卓为老神仙。
																	就连自己，监狱长都另眼相看。
																	唐振东想起监狱长那谄媚的模样，就一阵好笑。
																	“好，好，你考虑下，回头考虑好了，随时咱们就可以开业！”老叶吃完饭后又把他的麻衣神相五十一代传人的白布展开，在等着愿者上钩、自投罗网的鱼。
																	“小唐，今天去我家吃饭吧？顺道给你嫂子再看看，你嫂子这几天身体好多了感觉，你的治疗真的很有效果，现在在家都是你嫂子给我做饭，也不喘了，上楼也有劲了，不过今天早晨做完饭后，她说她胸口又有些发闷，有点喘不上来气的征兆，我就跟她说，但凡是病，都有反复，没有一下就好的，来前，我让她好好休息。怎么样，小唐，晚上再去吃饭，这次真让你嫂子给你做顿丰盛的饭菜。”
																	唐振东听到老叶的话，就是一愣：没道理啊，自己给老叶嫂打通了前后的经脉，然后在风水上又给她做了改动，应该说会慢慢好转，只是速度快慢而已，万万不会有反复一说。
																	“那好，今晚上再去尝尝嫂子和闺女的手艺，哈哈。”
																	“啊？好啊，走，咱们先去买点菜！”老叶卷上自己吃饭的家伙，就拉着唐振东去菜市场买菜。
																	老叶家不远处就是菜市场，两人一路走，一路溜达。老叶买了条身体泛黄的野生大鲤鱼，要让叶娴给做个油泼鲤鱼，“我闺女做这个油泼鲤鱼可是一绝！”
																	老叶买了不少菜，鱼，肉，海鲜，买完后，就拉着唐振东一起回了家。
																	“小娴，秀琴，小唐来了。”
																	“啊，小唐来了啊？快进来坐，进来坐。”
																	“嫂子好。”
																	叶娴顺手接过老叶手中的菜，就去厨房洗菜做准备去了。
																	“嫂子，听叶哥说你身体感觉不大舒服？”唐振东看看黄秀琴的脸色，发现她的疾厄宫又有些暗淡，于是出言询问道。
																	“其实这几天，我一直感觉非常好，就是今早七点多钟，给老叶做完饭，心中突然没来由的一紧，就好像被人狠狠的抓住胸部一样，气闷，难受，喘不上来气，但是只是一阵，现在不像早晨那么厉害了，但是明显没有前几天那么舒服，小唐，你看这是怎么回事？”
																	“我再给你继续疏通下经脉，还是前胸和后背的那两处大穴。”
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	032 厨房风水
															

																																			唐振东左右一看，发现屋里的摆设并没有变样，也就是说这个屋子的风水还是维持的跟唐振东那天走的时候一样，也就是说不是风水的问题。
																	那是怎么回事？唐振东也有些疑惑，他也只能把这个问题归于黄秀琴本身年龄大了，身体经脉闭塞不通，就像一条小河，一个地方只开了很小一个孔，那即使水暂时能流过去，那也不会流的顺畅，时间一长，还是有堵塞的危险。
																	大概黄秀琴的情况就是这一种。
																	唐振东待黄秀琴换过了一件宽松的衣服后，他把自己的鬼谷内功凝结于指尖，缓缓伸出，按在背后的至阳穴上。很通畅，劲力是一下子就畅通的感觉，并没有遇到什么阻滞。唐振东缓缓的收了收内劲，然后给黄秀琴的至阳穴疏通了一下。
																	既然不是至阳穴的问题，那就应该是鸠尾穴的问题。心脏的病很多都是由这两个穴位关着。
																	唐振东又凝聚全身的劲力，缓缓按在黄秀琴鸠尾穴上。
																	顺畅，依旧是顺畅无阻的感觉，唐振东用功把黄秀琴的胸口鸠尾穴又疏通了下。
																	“嫂子，感觉怎么样？”
																	“感觉很舒服，浑身很轻快，恩，小唐，谢谢你。”黄秀琴一脸感激的模样，“小唐，你先坐，我去厨房看看小娴都在厨房忙些什么？”
																	唐振东一摆手，“嫂子，别客气，你忙，我在这里就当是自己家了，呵呵。”
																	“对，对 ，就当成自己家就好。”
																	待黄秀琴也进了厨房，老叶低声问唐振东，“小唐，是不是你嫂子的病有些麻烦？”老叶是怎么混生活，他多年在火车站一带人员最密集的场所厮混，再加上从事的这个行业，对人的心理看的特别准，唐振东给黄秀琴疏通胸前的鸠尾穴的时候，老叶看到唐振东脸上露出一丝疑惑不解的面容来。
																	“老叶，有话可直说了，原本我对嫂子的病感觉非常有把握，嫂子得病的内因和外因我都找到了，对症下药，所以我感觉嫂子康复指日可待，但是现在我又有些拿不准了，等我再想想。”
																	老叶“哦”的一声，也没说话，这种情况下，只要唐振东是用心治疗，那就不能怪责唐振东，毕竟自己老伴是确有好转。再说了这需要动手术的病，就算是华佗在世，也不会这么几下就轻易治好。
																	老叶漫不经心的一个个换着电视频道，具体看的什么，他也不知道。
																	唐振东就在客厅坐着，四下看老叶房子的风水。代表着一家女主人的西南坤位上，并没有与土犯冲的地方，因为这个地方，唐振东一眼就能够看到。
																	风水一脉，最是需要严禁，有个细小的差错，都可能得出截然相反的推断，唐振东不敢轻易下结论，他有站起来，走到西南方的连接阳台的主卧室，上上下下仔仔细细的看了一遍，然后又到跟一家女主人关系非常密切的厨房看了看。
																	“小唐，饿了吧？呵呵，稍等，马上就好啊。”黄秀琴看到唐振东来到厨房，理所当然的以为他饿了，想吃饭了。
																	“呵呵，嫂子，你这饭做的真香，我都忍不住了，呵呵。”唐振东猛吸一口弥漫在厨房的香气，做出一副陶醉状。
																	“这可不是我做的，这是小娴做的，我就是帮她打打下手。”黄秀琴自豪的说。她这个女儿的确让黄秀琴很自豪。在叶娴刚上高中的时候，黄秀琴就病了，到了叶娴快高考那年，黄秀琴的病越来越严重，几乎到了一点家务活不能干的地步，干一点活就喘的厉害。
																	叶娴就是在这样的情况下，边学习，回来还要做饭，洗衣，生活的负担这么大，甚至在高考那天，叶娴也是早早起来，做好了爸爸妈妈的饭，然后去参加的高考。
																	最后叶娴不出意外的考上了京城人民大学，老爷两口为他的这个女儿感到骄傲。所以说起来叶娴，黄秀琴掩饰不住的自豪。
																	“小叶，做饭做的真不错，还没吃，香味就出来了，这让人的口水都快流出来了。”唐振东边夸奖叶娴，边仔细观察的叶家厨房的风水。
																	在居家风水学上，厨房是个非常重要的地方。整洁与否，关联着全家人的健康。而且这个地方跟家里的女主人密切相关，因为这是女主人经常活动的地方。厨房最重要的一点就是不能有横梁。横梁压头，这在风水学上非常忌讳。现代的厨房一般都吊顶，这就在风水学上把压头的横梁都给遮挡住了，阻断了压头的横梁对人身体的损伤。
																	“这厨房也没什么忌讳的地方！”唐振东把老叶家的厨房仔细观察了一遍：虽然装修很普通，但是胜在够亮堂，收拾的也非常整洁。顶上没用什么好材料，但是也算是吊了顶。周围的瓷砖虽然用的时间不断了，但是却擦的一尘不染，锅灶也没油污，唐振东从任何方面都挑不出一点毛病。
																	“那嫂子，小叶，我就去等着吃了啊！”
																	“去吧，去吧！”黄秀琴对唐振东直摆手。
																	唐振东走了以后，叶娴和老妈在厨房忙活。
																	“妈，你看他就在我面前老充大个，弄的自己跟七老八十似的，这不成了我长辈了吗？”叶娴似乎对唐振东叫自己老爸老妈哥嫂非常不满意，“这不整个辈分都搞差了吗？”
																	“人家小唐都说了，各交各的，互不影响，对了你的小镜子不是说找不着了吗？在哪里又找到了？”
																	“不知道谁怎么把我镜子放在了窗外，如果不是你，那肯定是老爸，今早我晾衣服的时候，头往外一探，哎，一下就看到了，真是，老爸没事那我小镜子干什么，还放到窗外？”
																	“等我回头问问你爸，这个老东西，这么大岁数了，还藏闺女的东西。”黄秀琴对女儿非常好，这个女儿也的确没让她失望过。
																	“鱼马上好了，妈，我把菜往外端了啊。”
																	“好吧，你端菜，我把鱼盛出来。”
																	“开饭啦！”
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	033 功德无量
															

																																			“小唐，多吃菜。”黄秀琴不断劝着唐振东吃菜。
																	“喝酒。”老叶不断跟唐振东碰着杯，两人你一杯，我一杯。
																	唐振东心中有心事，喝起酒来根本就不会拒绝，老叶举杯，他也举杯。叶娴看着老叶和唐振东喝的挺尽兴，唐振东酒量不行，有些醉了，老叶也喝的不少。
																	“爸，你怎么把我镜子放阳台外面挂着，也不告诉我一声？”
																	“什么？”唐振东听到叶娴这一说，他突然想起自己他反射西南方的宝塔穿心局的镜子来。自己把屋里的风水看了一遍，确定没有什么遗漏，但是却唯独忘了看阳台外的那面起关键作用的小镜子。
																	其实唐振东也不是忘了，而是镜子是贴着墙放的，不特意把头探出窗外，根本不容易发现，就算探的小一点，也根本不会发现。谁没事把半个身子探出窗外？所以唐振东根本没想到这个镜子会被发现。
																	“你动阳台外面的镜子了？”唐振东酒喝的不少，再加上他骤然听到叶娴竟然拿下了他放在阳台外的那面小镜子，所以，唐振东很吃惊，声音也不免大了不少。
																	“啊？阳台外，我的镜子不会是你放的吧？”叶娴很吃惊，她原本以为这个镜子肯定是老爸放上去的，但是没想到竟然会是唐振东放上去的。
																	老叶有些迷糊，不知道两人在说的什么。老伴黄秀琴是知道一点，她也知道女儿的不少心事，包括这面小镜子的故事，不过自己却没跟老叶说。
																	“你为什么要拿下那面镜子？”唐振东质问叶娴。
																	“这是我的镜子，你说我为什么要拿下来？”叶娴突然感到很委屈，自己那么喜欢送镜子给自己的人，但是他却要结婚了，而且新娘还很漂亮。虽说这个人是她的老师，但是也是她的初恋。
																	“我，“唐振**然没话了，他也想起这面小镜子是自己在人家桌上顺来的，而自己放了过去，竟然没告诉人家一声，这显然是自己的错。
																	老叶此时才听的明白过来，他摆摆手，直打圆场，“一面镜子而已，又不是什么大事，再说了，小唐又不是故意的。”
																	唐振东此时才知道原来黄秀琴的病问题出在这个地方。黄秀琴的病有外因，有内因。内因就是家里的木克土之局，不过自己把花已经要走了，这个木克土也就解除了。外因就是外面的宝塔穿心局，唐振东就在西南角放了一面镜子，把穿过塔心的这束光线给反射掉了。
																	也就是说，造成黄秀琴生病风水上的内因外因，都让唐振东给改了。而唐振东又用自己的内劲给黄秀琴疏通了至阳鸠尾两大穴，所以，在唐振东的认识中，黄秀琴应该肯定会逐步好转。
																	至于病情反复的事，在道理上虽然能讲通，但是在实际上肯定讲不通。
																	“爸，你在说什么，什么不是故意的，难道是无意的把镜子挂在了窗外？这个无意也太无意了吧？”叶娴把自己晾衣服的时候如何发现的镜子，镜子放在什么部位，放的多么多么牢固，都描述了一遍。
																	“就算是故意的，那也是人家小唐跟你开了个玩笑，你又何必这么较真呢？”黄秀琴对唐振东印象非常好，不光是因为唐振东治好了自己的病，也因为唐振东说话办事非常得体，很讨黄秀琴喜欢。
																	看到老叶和老伴都为自己说话，唐振东知道这个宝塔穿心局必须要解，只有这个外因解了，那黄秀琴的病才能康复，如果只把屋里的风水做好，而不去管外因的话，那黄秀琴只能维持现状，甚至时间长了，现状可能都维持不了。
																	唐振东想了想，还是决定公开自己会风水一事，要不然下次即使自己偷偷放了一面镜子上去，那这个地方也会成为老叶一家关注的地方，最起码这个叶娴也会不时查看。
																	“叶叔，嫂子，这面镜子的确是我放的，而且也不是无意放上去的，而是故意放的，其实嫂子的病有三方面的因素，自身的至阳鸠尾两大穴道闭塞，这是一方面，我已经疏通好了。其余就是屋里的风水不好，不过我已经给改了，最后就是西山上的这个烈士塔的问题，你们来看。”
																	唐振东拉着老叶来到阳台，指着宝塔中间的一个空心，“这个空心在风水学上叫做一箭穿心局，是一种煞，要破解这个煞有三个办法：一是把塔弄倒，二是搬家，避开它，三就是把一面镜子放在西南角，把这一箭穿心的箭头给反射出去，当然最后这招是效果最弱的，不过却是最简便易行的，克制嫂子的病是没问题的。”
																	老叶对着西南方的烈士塔左看右看，他非常奇怪，这个塔自己去玩过无数次，从来没发现塔上有空心啊？但是正像唐振东说的那样，从阳台方向看去，正好能看到这个塔中间透过一线光，就好像塔真的被射了一箭一般。
																	“小唐，这，我去过很多次这个烈士塔，从来没发现这个塔中间有个洞啊？这是怎么回事？”
																	“这个洞应该不是塔上本身的洞，如果是塔上本身的洞，那稍微换个角度就应该看不到了，但是这个洞很奇特，它应该是光反射形成的，是自然界的奇特现象。”
																	听到唐振东这么说，老叶点点头，“应该是这样，对了，小唐，你怎么知道这么多？”
																	“他跟你一样都是神棍。”叶娴虽然一直装作不知道父亲是干什么的，但是她是老叶的女儿，怎么可能不知道老叶具体是干什么的呢？她只是装作不知道而已，老叶也知道自己的职业并不光彩，所以他也一直是避着女儿。但是这么多年，在有意无意之间，总要透露出一点什么。
																	其实叶娴更聪明，她虽然感觉父亲的职业不光彩，但是她却知道父亲这么多年，单独一人支撑整个家庭开销，供自己学费是多么不容易。
																	唐振东听了叶娴的话，哈哈大笑，“风水之术，固然是雕虫小技，也被世人很多人误解，如果是用来骗钱，那的确是神棍，但是如果用来救人，那就可以说是功德无量。”
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	034 一箭穿心
															

																																			老叶听到唐振东的话，突然眼前一亮。他一直以为什么风水，什么相术，都只是一种敛财的工具而已，但是听到唐振东这么一说，原来从事风水相术行业，也并不是那么不光彩！
																	但是老叶没想到，自己跟真正的风水相师差距太大，他只是一个神棍而已。
																	突然，老叶想到一个问题，那就是唐振东怎么知道风水相术知识呢？而且说的好像很有道理，关键是他说的自己根本听不懂，但是直觉上感觉唐振东说的很对。
																	这对以忽悠人为生的老叶来说，简直是不可思议。
																	“小唐，说的太好了！你说出了我的心声。”老叶对唐振东说的大为感慨。
																	“呵呵，理不说不明，话不说不清，有些没接触到的神秘事情，不说出来，那就永远不知道它的道理。”
																	“小唐，你也会算命？”老叶像是找到了知音。
																	“懂一点点，不过没有老哥你那么精通！”唐振东哈哈大笑。
																	叶娴看着这一老一少两个神棍在热切的交流，仿佛高山遇到了流水，子期遇到了伯牙，很有相见恨晚的感觉。叶娴一转头回了自己屋，拿出自己那面小镜子，递给唐振东，“给，装上吧！”
																	母亲前两天浑身舒泰，叶娴也是看在了眼里，她也知道这个世界有很多东西是自己的知识无法理解的，或许这个风水相术真的影响了母亲的身体也不一定，宁可信其有，不可信其无。所以叶娴把她平时珍藏的小镜拿了出来。
																	黄秀琴一看叶娴的模样，“娴娴，这不是你老师”
																	“妈，别说了，什么也比不上你的身体重要。”叶娴语气中有种坚定。
																	唐振东看叶娴和母亲推来推去的样子，他摸摸鼻子，“其实不必非要用这个小圆镜子，用别的效果也是一样的。”
																	“不用了，就用这个！”叶娴仿佛突然坚定了信心，说话的语气不容置疑。
																	唐振东点点头，接过镜子，把半天身体探出窗外，又把这面镜子牢牢固定在阳台的西南角，正好反射了这个宝塔形成的一箭穿心局。
																	“好了！”唐振东拍拍手，完成了一个任务。
																	叶娴看到唐振东自信的模样，不自觉有种欣赏。甚至练她自己都不知道，自己怎么会被一个小神棍所吸引。也许是她对自己老师的这份感情放下去了，也许是唐振东那微黑的相貌，健康的肤色，乐观的笑容感染了她，或许是唐振东给母亲推拿时，那专注的神情，打动了她，或许谁知道是什么原因呢！
																	反正叶娴好像卸下了一个沉重负担，转而投向新生命一般。在这一瞬间，哲学老师那儒雅的模样，已经不能在叶娴心里留下丝毫的涟漪。
																	“这样真的行？”老叶本身就是个江湖术士，虽然他的相法有限，以骗为主，但是该有的眼力还是有的。虽然他看到了唐振东自信满满的笑容，但是事情落在自己老伴身上，就容不得有丝毫差错，老叶总是有种忐忑。
																	“行！”唐振东的语气有种强烈的自信，这种自信足以感染他周围的所有人。
																	等四人重新围坐在桌前的时候，老叶从柜子里面拿出一瓶十几年的茅台，“小唐，咱今天喝这个。”说着就要打开。
																	唐振东虽然喝的不少，但是他也知道老叶拿出的肯定是好酒，他一把按在老叶手上，“等等，老叶，咱们相处一年，处的不错，虽然年岁差了不少，但是却足以称得上忘年交，既然是忘年交，感情有，喝什么都是酒！”
																	老叶“啪”的一声打开，“小唐，如果说以前你感觉老哥花钱精打细算，那是因为需要给你嫂子攒钱治病，今天我也不攒了，大方一次，咱哥俩就把这瓶茅台给喝光！”
																	既然老叶都这么说了，唐振东也不好阻止。其实主要是因为唐振东不知道这瓶茅台的真实价值。按照现在的行情，一瓶五十三度的飞天茅台已经卖到了一千二，按照大酒店的行情，一瓶上了十年的高度茅台，价格就破万，这瓶茅台已经最少在老叶家放了十六七年了，是老叶准备等着女儿叶娴结婚时候喝的，如果要按照这个年限来说，那这瓶茅台的价格将近两万块。
																	唐振东即使知道这是好酒，也没想到会这么贵，所以老叶要坚决打开，他也没再坚持。
																	喝着一杯好上千块钱的酱香型的白酒，老叶话也开始多了起来，“这哪里是喝酒，简直就是喝的黄金。”
																	唐振东一听忙问这酒多少钱，老叶说最起码要一万以上，唐振东本来想最多也不过千数块钱，没想到这酒竟然上万了，他直摆手，“老叶，你怎么不早说，要不我说什么也不让你开，这么贵的酒，可惜了！”
																	“不可惜，今天高兴，不过就是要委屈我的闺女了，原本打算这酒留到她结婚时候喝的。”
																	老叶这么一说，唐振东就没法接话了。不过叶娴却羞涩的低下了头。
																	唐振东很少喝酒，以前是学生，后来直接由学生演化到了劳改犯，后来出来后摆摊，他喝过的所有酒都是这几天喝的，要不是跟老叶，要不就是跟他狱中的好友王猛。
																	“小唐，你既然也是我们相术中人，那咱们就一起干吧，正好你也不准备继续卖水果了，再说，卖个水果也没多大出息！”
																	唐振东对于从事风水相术有顾虑是肯定的，一是这个行当不是什么正当行业，在世人的理解中，大多以为是坑蒙拐骗。当然也有不少笃信风水相术的，他们遇到无法理解的事物，总是把这些归结于风水相术上面。唐振东的本意是出狱后找点正经营生干，不过他出狱后也找过工作，要不人家一听杀人入狱八年，所有的企业都不敢用这样的人。现在社会就是人多，何必用这种危险人物！这是所有企业人事经理的一致观点。后来碰了很多壁之后，唐振东见企业没有自己的容身之处，就转向做小买卖，买了辆二手三轮，开始摆摊卖水果。
																	唐振东顾虑的第二点就是自己的师父，师父在自己出狱的时候关于自己所学的风水相术，没有给自己只字片语的交代。所以唐振东有些拿不准师父的意思。
																	不过唐振东从来就是个杀伐果断的人，他沉吟了一会，下定了决心，“那好，干吧，不过我们有生意吗？”
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	035 风水轮转
															

																																			老叶一听唐振东同意了，很高兴，拿起杯子，跟唐振东一碰，两人一起干掉杯中酒，“小唐，你放心，就凭咱俩的组合，简直就是妙绝的组合，我有阅历，你有能力，咱们还怕没生意吗？”
																	唐振东一想也是。
																	原本在唐振东出狱后，找工作到处碰壁，遇到了不少挫折，他差一点就凭借自己的超强身手走向了黑道，但是想到自己那年迈的父母，唐振东就不落忍。自己已经在狱中呆了八年，难道还要再回去呆八年？人生有多少个八年可以浪费？
																	后来，遇到了狱友王猛，王猛把自己老大的位子都要让给唐振东，让唐振东带着自己混，但是唐振东却坚决的拒绝了，黑道不是自己要走的路。
																	但是做小生意能有多大出息，虽然这种日子比在狱中舒服多了，但是自己可以奋斗个十年二十年，但是父母能等自己奋斗二十年后再让他们享福？
																	虽然今天唐振东喝的不少，但是说的却绝对不是醉话，他也经过深思熟虑过。男人做事最忌讳瞻前顾后，既然下定决心，那就要坚定不移。
																	唐振东从老叶家出来，已经是十点多钟了，街上纳凉、打扑克的人也少多了。他摸了摸手腕的七彩麒麟石串珠，也不知道是心理作用还是麒麟石串珠真的有作用，他感觉头脑瞬间清明了不少。
																	“铃铃铃”唐振东的那个古董手机响了，唐振东一见是个陌生的号码，顺手接了。
																	“喂，东子吗？”电话里的声音，紧张又激动。
																	“你是？”唐振东一时没想起这个声音是谁，突然他脑子一闪，闪过一个人，“小强，你是袁小强？”
																	电话里面的声音哈哈大笑，“我是小强，我还以为你不记得我了呢！”
																	“你怎么找到我电话的？”
																	“你不提这个事，我还不上火，你一提我就郁闷，你都出来了，为什么不告诉我一声？光把你电话给我们的大校花了，就不记得我这个老朋友了，你真是见色忘友！”
																	电话里的袁小强还是那么贫，跟以前学校里一样。唐振东心中不禁泛起浓浓的友情。在高中，虽然两人只处过几个月的同桌，但是交情非常好。有些人即使在一起交往了一辈子，也不过泛泛之交。但是有些人从第一次遇到起，就会成为一生肝胆相照的好朋友。
																	旁人都很难想象，唐振东是学习最好的学生，而袁小强是成绩最差，花了大钱进来的学生，但是这两人怎么会成为好朋友？不光班主任不清楚，就连班上的同学也不知道。
																	如果要找唐振东和袁小强身上有什么共同点的话，那就是他们都好玩。袁小强学习不好，肯定是好玩的结果，而唐振东学习出类拔萃，竟然也好玩。班主任很生气，虽然见到了唐振东的成绩，但是却没清楚唐振东的底细的情况下，就把两人弄个同位。
																	谁知道，让班主任傻眼的是，唐振东跟袁小强一位，在几次小考和随堂测试中，成绩竟然出类拔萃，让所有老师包括班主任都大跌眼镜。
																	“东子，你怎么不说话，你在哪，我去找你！”袁小强听到电话里的唐振东很长时间没说话，有些焦急。
																	唐振东说了自己现在的位置，袁小强撂下一句，“我马上到，你等我！”就挂断了电话。
																	唐振东记得很清楚，自己被带走那天，袁小强愤怒的想冲上去的样子。自己被带到了警车上，袁小强愤怒的往前冲，被同学们抱住的情景。一幕幕，都涌上心头。
																	唐振东也知道高中时候的袁小强家里就比较富裕，他父亲是个小建筑公司的老板，或者说是包工头比较准确一点，那时候的袁小强可没少请唐振东吃饭。不过高中时候的吃饭比现在的吃饭简单多了。
																	时间不长，一辆宝马X5一声巨大的刹车声，嚣张的停在唐振东脚边。袁小强跳下车，“嗨，东子，这！”
																	唐振东一看袁小强一身卡迪乐的名牌，脸上神采飞扬，浑身上下收拾的很干净利索，不过再好的装束也改变不了他那灵活的单眼皮小眼睛。
																	“小强，哈哈。”
																	袁小强上来就给唐振东一个熊抱，“哈哈，东哥！好久不见！”
																	“走，咱哥俩喝一杯去！”袁小强不由分说，直接就拉着唐振东上车。唐振东也没推辞，好友未见，虽然他喝的已经八分醉，不过这酒却得喝。
																	“东哥，你出来怎么不告诉我一声？”
																	“出狱又不是什么光彩事，就别弄的满城皆知了。对了，你是怎么知道我电话的？”唐振**然想起自己的这个电话好像就于清影知道。
																	“这个嘛，你猜？哈哈，”袁小强边开车边把自己去日报社，巧遇于清影，然后袁小强通过了于清影请报社广告部经理吃饭，做广告给个优惠。在席间袁小强就是这么一问，说起唐振东来，于清影也知道袁小强是唐振东的好朋友，所以，就把电话号码给了他，这才有袁小强给唐振东打电话的事来。
																	“现在生意做大了，都做到报社去了？”唐振东看着有些志得意满的袁小强，问道。
																	“啥呀，现在经济危机，全球的经济都不景气，国内的房地产市场更是量价齐跌，房子不好卖，这才都去报社打广告。以前房子好卖的时候，根本用不着打广告，唰唰唰的，开盘就能出一半，剩下的一半留着慢慢卖，一边卖一边等着涨价。不过现在不行了，房子都不好卖，就都想搞个宣传，打个广告，广告都想打，那就形成了一窝蜂的局面，连打广告给人家报社送钱，都要排着队，看着人家脸色，要放在三年前，报社的广告部要求着咱去做广告，现在风水轮流转了，哎！”
																	唐振东能看的出来，袁小强并不是找自己诉苦，而是他现在就是这么个局面，的确有一肚子的苦水。
																	而苦水，只有遇到好朋友的时候，才能完全吐出来。
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	036 酩酊大醉
															

																																			袁小强拉着唐振东到一个没打烊的餐馆，两人要了酒菜。
																	“东哥，你现在干什么呢？”袁小强跟唐振东碰了一杯，问。
																	“我？无业了现在，前一段时间卖水果，后来车丢了，就索性不干了，现在没事干。”
																	袁小强“哦”的一声，“需要我帮忙吗？”
																	唐振东一摆手，“用不着。”在唐振东的心中，朋友就是朋友，用不着参杂一些别的东西，要不然友谊就不纯了。
																	“哈哈，东哥，你知道吗？你非常自信，我上学的时候就有些崇拜你，你自信的模样有点像我的老爸，以前我特别崇拜他，他从一个小包工头，发现到现在原石集团，可以说他也是我的偶像，不过可能由于前几年发展太快，弊端太多，也可能是国内的经济形势太不好了，原石集团也到了岌岌可危的地步，哎！”
																	“瘦死的骆驼怎么也比马大，你家大业大，经济形势再不好，也穷不到你！”
																	“以前我是不知道，现在我在老爸单位干会计主管，公司的情况我最清楚了，公司的资金链马上就要断裂，面临破产的危险了，要不然，哎，不说这些烦心事了，今天咱们兄弟见面，只喝酒。”
																	两人又是一杯干掉杯中酒，然后说起了上学时候的趣事，不过基本都是袁小强说，唐振东听。
																	“东哥，没有你在学校，我就找不到一个陪我一起玩的，咱们的一中，学习气氛太浓，浓的让人沉闷，最后好歹是熬过了三年，然后我爸又花钱给我找了个学校，念了个野鸡大学，好歹是混完了文凭，对了，你是怎么遇到于大校花的？”
																	“我们是在一个饭店偶遇的。”
																	“对了，告诉你一个秘密，”袁小强压低了声音，“你喜欢的于大校花，在学校期间一次恋爱都没谈过，但是追她的人至少得有一个加强连，不过大学我就不知道了，人家上的名校，我是野鸡大学。”
																	“你跟我说这些干什么？”
																	“哈哈，东哥，你就别端着了，你喜欢于清影我还不知道？这次又多年未见，偶然重逢，难道不会擦出点爱情火花？”
																	袁小强还是那么言语无忌，有啥说啥，“不过，东哥，于大校花的家庭可不一般，他的父亲于振华是海城市市长，我也不想打击你，但是我还是一百万个希望你抱得美人归，东哥，我相信你！”
																	其实袁小强说的事情，唐振东从那天送于清影回家就隐约知道了，虽然于清影从来没说过自己的家世，但是她住在保安严密的市府小区，然后住的又是独门独院的小别墅，能在市府小区住别墅的，就算是市委常委恐怕也不是都有这个资格吧！
																	以前，唐振东只想过谈一份简简单单的爱情，但是现在这个社会爱情总是被太多的东西羁绊，在曾经可以简单的时候，唐振东没了谈的机会，在现在唐振东想谈份简单爱情的时候，却没了这个条件。
																	虽然于清影对自己非常熟络，也很热情，两人之间从高中时候的不说话，突然隔了八九年，但是自己和于清影之间的坚冰仿佛一下子融化了似的，两人没有丝毫的距离感和陌生感，就仿佛这几年一直都认识，一直都在一块似的。
																	唐振东也把这种感觉归纳为于清影对自己有好感，唐振东听了袁小强的话，似乎也反应了过来，现在这个社会，光凭爱情是很难在一起的，尤其是对于于清影这么一个高干家庭来说。
																	就算两人爱的海誓山盟，爱情还是有被现实冲垮的可能，更何况两人之间还没挑明那层窗户纸。
																	“男人呐，最重要的还是要有钱和权！”袁小强对这个社会看的很透，很深刻。
																	入狱这八年，出狱这一年，唐振东一直在努力与这个社会相容。不过也许是八九年的时间太长，唐振东有跟不上这个社会的步伐了。
																	在唐振东入狱前，那时候的天还是湛蓝湛蓝的，水还是铮清铮清的，鸡鸭是没有禽流感的，猪肉是可以放心吃的。
																	那时候照像是要穿衣服的，欠债是要还钱的。理发店是只管理发的，照相也是要穿衣服的。
																	谈恋爱是要经人介绍的，离婚是要惊动工会领导和居委会大妈的。丈母娘嫁闺女是不图你房子的，孩子的爸爸也是明确的。
																	这个社会，变的让唐振东有些看不懂了，不过唐振东自小适应能力就很强，他对这个社会已经慢慢适应了，再多的事情也见怪不怪了。
																	不过袁小强真是一语道出了这个社会的本质：男人要不有权，要不有钱！
																	走的时候，袁小强开车把唐振东送到幸福新建村的家，走的时候，袁小强对着唐振东一比划，“东哥，加油，我看好你哦！”
																	新建村的小巷，袁小强的宝马进不去，唐振东就在路口下了车。
																	唐振东虽然脚步蹒跚，但是头脑却清醒的很。他醉了，第一次喝醉。一脚下去，像踩在棉花上，一脚高，一脚低。
																	“振东哥，你怎么才回来？啊，你喝醉了？”赵丽丽见听到唐振东钥匙哗哗响，一把一把的试验钥匙的时候，她咕噜噜的从床上起来，去给唐振东打开门，不过迎面而来的是一股浓浓的酒气。
																	“哦，是丽丽啊，喝了点酒，没事！”
																	唐振东摆了摆手，摆脱了赵丽丽的搀扶，颤颤悠悠的找到自己房门的锁，不过试验了几次都没打开。赵丽丽在旁边接过唐振东的钥匙，刚要帮他把门打开，唐振东“哇”的一声吐了出来，酒精夹杂着食物，吐了一地，也有不少溅到赵丽丽的身上。
																	唐振东扶着门，大口喘息。
																	赵丽丽赶紧打开门，也顾不得去擦身上的污秽，赶紧给唐振东拿来一杯水，让唐振东漱口，然后又打来一盆水，给唐振东擦脸。
																	唐振东接过赵丽丽手中的毛巾，冷水敷在脸上，唐振东清醒多了，不过脚步仍旧是有些虚浮。
																	“振东哥，你怎么喝这么多酒？真是。”
																	赵丽丽把唐振东扶进屋，唐振东一头栽倒在床上。赵丽丽帮唐振东把鞋脱掉，把他头底下的被子抽来，搭在他身上。
																	此时的赵丽丽也没顾得清理唐振东呕吐后留在她身上的污秽。
																	赵丽丽见这边安顿好了唐振东，身上的睡衣散发着一股唐振东呕吐后的味道，她回屋去换了一件衣服，然后又给唐振东倒了一杯热水，轻轻的放在他床头。
																	“清影，清影，我不管我们之间的差距有多么大，我一定要和你在一起！”
																	梦中的唐振东语气依旧是那么坚定，霸道。不过赵丽丽听了却不是味，她多么希望唐振东口中的清影就是她自己啊！
																	赵丽丽见唐振东的呓语都是这个叫清影的女孩，她又在唐振东的桌前倒了一杯凉开水，然后退了出去，悄悄的掩上门。
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	037 装备家当
															

																																			“这两天一直练的五行拳，今天我们练形意十二形。”
																	唐振东有个好处，不管睡的多晚，只要想起床，就能起来。初次醉酒的人，是身体醉，大脑未醉，唐振东就是这个表现。
																	多年来的生活习惯，已经让唐振东养成了极为准确的生物钟，时间一到，立马自动醒来。
																	李远山今天教唐振东的是形意十二形。
																	形意拳之所以叫形意拳，是因为它重形更重意，只有用意灌注在形上，才能发挥形的最大威力。
																	在自然界现存的任何一个物种，都有其先进性在里面，根据优胜劣汰的标准，没有优势的物种不可能存活下来，世界诞生了这么多年，很多物种灭亡了，也产生了很多新的物种。长颈鹿饿脖子天生那么长吗？应该不是吧，它是在长期的矮处食物断绝的情况下，总是抻着脖子勾上面的食物，这才把脖子抻长的。刺猬长刺，黄鼠狼放臭屁，毒蛇剧毒，这都是每一种动物生存的本领。
																	形意十二形就是选了龙、虎、猴、马，鼍，鸡，燕，鹞，蛇，鸟台，鹰，熊十二种动物的生活习性和搏斗特长，经过总结而形成的象形拳。其实十二形并不能用简单的象形拳来解释，形意拳其实更重意，把虎的威猛加入到拳势里，把猴的灵动融入到拳法里，燕的轻盈，熊的力量，遇到不同的敌手，有不同的变招。
																	“形意十二形，才是真的易学难精。把十二形学全了很容易，但是要把这十二种动物的意全部融入到拳法里，却很难。你学的很快，我原本以为最聪明的人，也需要个把月才能把形意拳学全，但是没想到这次不到一个星期，你就完全学会了，记住你学的永远是皮毛，要把形意拳打好，需要一辈子。”
																	唐振东学形意学的是形意的打法，他本身就有深厚的内功，这内功是在监狱七八年苦修而来，这七八年的苦修，心无杂念，不分昼夜，精纯无比。有了深厚内劲的唐振东，加上他又特聪明，所以学起东西来，特别的快。
																	“振东啊，虽然我没有把你正式列入门墙，但是你却是我收过这么多的徒弟中，是入门最快的一个，也是最让我骄傲的一个。我可以骄傲，但是你却不能骄傲，在武道上的路到处都是险峰，不进则退，任何一点的骄傲自满，都足以让你一生无法得窥武道巅峰。再说了，你的功夫虽然学的好，但是要记住一句话，拳不离手，熟能生巧，这两个词我送给你，只有熟了之后，才能感受拳法中的诸般变化。我明天再来一天，看看你练的怎么样，然后就回去了，你好好练，要练出个样来。”
																	今天不用去摆摊，唐振东没什么事，在李远山走了后，唐振东一直练到九点多钟，直到把这十二形练的纯熟无比，才朝火车站旁边那条摆摊的小巷子走去。
																	“小唐，我说你小子这样可不对啊，虽然不摆摊了，但是咱们既然要合伙干了，你总要有个态度不是，现在都九点半了，万一来个生意，你说我着急走，还怎么叫你去？”
																	老叶一见唐振东，就笑着数落他。
																	唐振东自然是一笑置之。“你又不是不知道我电话号码，有事给我打电话，再说了你是风水大师，相术大师，我是你的小跟班，有没有我，也不影响你叶大师的水平啊。”
																	老叶点点头，“那倒是，不过我这大师出门不带个跟班，是不是也显得我这个大师水平有限？”
																	唐振东哈哈大笑，“快得了吧，有没有生意还两说，还跟班！”
																	“就咱俩这个配合，没生意这个没办法，只要有生意，我们就一定能干好。”老叶也不知道是对自己太过自信，还是对唐振东太过信任，说话的口气很大。
																	“怎么？嫂子今天感觉很不错是吧？”
																	“咦，你怎么知道？”老叶随即一拍脑门，“你给你嫂子看的，你当然知道了，不过我奇怪的是你究竟怎么知道我高兴是因为你嫂子的病好转而高兴？”
																	“老叶，你是个不大会掩饰情感的人，高兴全写在脸上了。”
																	老叶马上意识到自己的确是心情太过愉快了今天，有些得意忘形。不过老叶对唐振东的确是有些佩服。唐振东见自己今天话多了一点，就马上意识到是自己老伴的病情好转，别的不说，单说是这份反应，就让老叶佩服。
																	“我在相术这个行业干了这么多年，对于表情几乎是研究了一辈子，你小子竟然说我不会掩饰感情，真是笑话。”
																	“事关己则乱，这话是有数的，即使你在相术行业再干一辈子，只要你是个重感情的人，那关于亲人的时候，你还会乱了分寸。”
																	“你个卖水果的小子，说话挺有哲理，好，我只能同意我是个重感情的人了！哎！”
																	唐振东哈哈大笑。
																	“老叶，你真的要带我跟你干？”唐振东笑过之后，看着老叶地上摆的唯一家当，一张二十乘三十的白布，上面画着个巨大的阴阳鱼，然后两边就如对联一般写着八个毛笔大字：铁口直断，一卦千金。最上面写着：麻衣神相，四个大字。
																	这就是老叶混饭吃的大法宝。
																	“怎么？瞧不起我这面旗？”混江湖的都把自己的标志叫旗，老叶对于江湖上的术语极为精通，好歹也是走过这么多年江湖的了。
																	“老叶，现在的风水相师早就不是空手打天下的了。现在是科技时代，空手的，人家根本就信不过，起码也拿个工具啥的，让人好心安不是？”
																	唐振东这么一提醒，老叶立马意识到自己为什么做这个却难登大雅之堂了，只能在街边摆个小摊，原来是缺装备啊！
																	“小唐，你真是我的福星，一语点醒梦中人，对，太对了，我就是缺些装备，所以才一直停留在摆摊的命运。对了，小唐，你说咱们都应该买点啥充门面？”
																	“这个嘛，这就要看我们生意的定位了？如果我们给人看阳宅，那就要用鲁班尺，看阴宅，则离不开丁兰尺，当然风水相师的另一个法宝，罗盘是肯定要有的，不管阴宅阳宅都用的着，别的东西嘛，遇到什么问题都可以现准备。”
																	老叶一点头，“对对，小唐，你说的太对了，走走，咱们马上去买。”
																	老叶听到唐振东的话，一刻也不等，就要去采购唐振东所说的物品。
																	在路上，老叶突然想起一件事来，“对了，小唐，咱们好像不大对呀，我是算命的，你是卖水果的，你怎么懂得这么多？比我知道的多多了，咱俩到底谁是师父，谁是跟班啊？”
																	“当然你是师父，我是跟班，再说你这个岁数，说你是跟班也不像那么回事！”
																	唐振东开始的话，听在老叶耳朵里还真是那么回事，不过后来的那句“你这个岁数，说你是跟班也不像那么回事！”，让老叶很是窝火，不过老叶也不得不承认，唐振东在这风水相术这方面的知识的确是跟自己不相上下。哦，应该说比自己稍稍强那么一点点。
																	“我说老叶，咱既然从事这个行当，家伙事就要像那么回事，弄个这么小的罗盘，让人看了都笑话。”
																	“我不是不舍得买大的，我是感觉小的出门拿着方便。”老叶手里捧着个巴掌大的纯铜罗盘爱不释手。
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	038 风水罗盘
															

																																			“小的拿着方便，不过出门摆谱还是拿着大的更有派头不是吗？现在这个社会，大家都觉得越大越好，房子大的好，车子也是大的好，好好的标致307，在外国都是没有屁股的，但是来到华夏，却是给硬生生的拉出了一个屁股出来，就是为了迎合国人喜大的观点。”
																	唐振东这么一说，老叶也只能点点头，他对车不了解，但是对国人的心理却很了解，国人好面子，而不是好实用，所以他们总是喜欢大的，华而不实的。
																	殊不知，发动机还是那个发动机，车还是那个车，把屁股拉大，凭空就多出几十公斤的重量，油耗还有风阻自然就上来了。
																	“那好，咱就买大的。”老叶把手中那个精致的罗盘放了下来，转而拿起一个直径足有三十厘米的大罗盘，“这个大的不错，拿在手里感觉挺好！一看就比刚才那个小的要精确。”
																	唐振东在心里笑了：老叶你真是个江湖骗子，而且还是个水平不高的江湖骗子。
																	罗盘，是风水师的必备法宝。标准的来说是理气风水派的必备工具。
																	风水分为形峦和理气，而罗盘就是理气派的操作工具。罗盘，顾名思义，都是圆形，而下面的底托则是方形，暗示了古人所说天圆地方的原理。其实底托设计为正方形，并不是只是象征着天圆地方，而是还有其妙用。方形的底盘还有可以矫正手持罗盘的角度，以及罗盘对阵建筑物是否垂直。
																	唐振东对于罗盘很了解，他的师父徐卓在教授唐振东罗盘知识的时候，特意叫狱警从外面给捎了一个回来给唐振东学习。
																	“初级风水师肯定要用到罗盘，但是到了我这个程度的，罗盘就用不上了，我更多用的是心盘，以心为盘，洞彻天地。你要达到心盘的境界还有很长的路要走。”这是徐卓说给唐振东的原话。
																	师父徐卓在监狱里身无一物，但是不论监狱长还是监狱里的小狱警，无不对他奉若神明。为什么？就因为徐卓的罗盘已经印进了他的脑海，成为他身体的一部分。
																	“我也是在监狱以后才悟到的心盘境界，你则不必着急，在以后的每一天里，你早晚都要在脑子里背一遍罗盘的构造，直到纯熟为止。”
																	因为罗盘上的结构太过复杂，唐振东不接触也就罢了，真的接触到了，才知道罗盘凝聚了无数人的智慧。
																	从最初的南北两极，到后来东西南北四个大方向，把东西南北用十二地支来表示，也就是由四个方向，细分为十二个方向，后来又在十二地支中加入了十天干，后来又融入八卦中的四卦，形成我们现在所知的罗盘二十四山。
																	二十四山就代表了罗盘已经细划为二十四个方位了。八卦，二十四山这是罗盘的两层，老叶手中的这个罗盘就非常复杂，有五十二层，格子最多的外围分成了三百八十四个格，老叶捧着这么复杂的罗盘呵呵笑，“我拿这个罗盘出去，方能显得我的能耐，小唐，你说的太对了，**湖，比我还老的江湖！”
																	唐振东也笑了，他并不是笑的老叶夸奖自己，而是笑的老叶外行，罗盘其实层数越多，越复杂，对于不懂的人越是迷糊。罗盘最需要验证的是磁针的灵敏度还有准确性，层数太多，那是哄外行人的。
																	老叶就是个外行！
																	唐振东当时在监狱里就背的就是五十二层的罗盘，这几乎是世面上能买到的层数最多的罗盘了。这事要怪师父徐卓，如果不是他的吩咐，而狱警又为了讨好他老人家，会去买这么最复杂的罗盘给他吗？
																	后果就是连带着自己也要背这么复杂的罗盘。如果当时狱警只买个五层的罗盘，那唐振东最多五分钟就能背熟。但是五十多层的罗盘，最多的一层有三百八十四个格，你算算究竟唐振东的脑子里装了多大的一个罗盘。
																	以唐振东的脑子，把这个罗盘上的格子全部背熟，足足用了三个月。
																	唐振东见到老叶拿着这么复杂的罗盘呵呵笑，他就忍不住想骂娘，这鬼东西，浪费了自己足足三个月的脑细胞。
																	直到唐振东把这么复杂的罗盘整个的印在了脑子里，师父徐卓随便提问哪个方向，那个层数，唐振东对打如流才可以。这个提问不是背熟了提问，而是在背熟了的三五年里，经常抽查。
																	不过令唐振东奇怪的是，在师父让自己背熟了这个罗盘之后，师父当着唐振东的面，把这个罗盘砸了个稀巴烂。而最奇怪的是，师父竟然没对自己有只字片语。
																	老叶挑好了罗盘，这个罗盘卖一千多，唐振东又挑了一把纯铜的鲁班尺，丁兰尺，一核算，一共是一千八，唐振东刚要掏钱，老叶就一把按住了唐振东的手，施展他那三寸不烂之舌，应是把一千八的价格砍到了八百八，最后还让人家赠送了个小罗盘。当然这个小罗盘是唐振东坚决要求的。
																	“行，小的你拿着，大的我拿着，好歹咱们一人一个。”反正不花钱，老叶当然希望多多益善的好。
																	按理说，唐振东见到老叶对风水的外行，早就应该习惯了，但他就是忍不住想耻笑他一番，不过这是在人家店里，说了只能让人家看笑话，唐振东也就没再多话。其实唐振东最佩服老叶的一点是老叶竟然能把价格从一千八砍了一大半，只有八百八，这让唐振东佩服的五体投地。
																	唐振东之所有要个小罗盘，并不是因为他自己也想拿一个，相反，唐振东讨厌死这个罗盘了。这是为到一些懂行人的家里准备的。
																	从事风水行业的，给人看风水，大师一般最少要随身带两个罗盘，一大一小。以防止罗盘磁针失灵，或者是遇到强磁干扰的时候，有个判断的依据。这是现今流行的风水师的做法，而有些懂行的人也会注意风水师的这些小细节。
																	当然，这些江湖经验都是师父徐卓在闲暇时候讲给唐振东听的。
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	039 苦不堪言
															

																																			两人买完工具准备回家庆祝一下，生意明天正式打鼓开张。
																	不过真是应了那句俗话，一事顺，百事顺，老叶和唐振东买完工具后，路过他俩摆摊的那个小巷，本来两人准备从这里穿过火车站广场，到对面去坐车到老叶家，但是两人还没走到平时摆摊的地方呢，他们的邻居，一个卖头花、小饰品的老大姐隔老远就喊，“老叶，你到哪里去了，有生意上门了！”
																	老叶一听有生意上门，本来走的速度挺快的老叶，不动声色的慢了下来，有句俗话说：上赶子的不是买卖。
																	你越是摆谱，人家就越是拿你当大师看！听到生意，急三火四往前赶的，那肯定是骗子。
																	老叶在揣摩人心理的方面，堪称是大师。
																	唐振东也立马想到了这个问题，他也跟在老叶后面不紧不慢的走。“你是叶大师吗？你现在有时间吗？”
																	一个四十多岁的中年人似乎等老叶等的很焦急，还没等老叶过来，他就急忙的迎了上来。
																	“老叶哥，这位是老找你看风水的，在这里等了你好一会了，快去给人家看看吧！”卖头花的是个三十多岁的妇女，她的摊位在唐振东以前的水果摊那边。这里有很多小旅馆，来这里开房的年轻人很多，在这里开房的年轻人都是打工的或者是学生，钱都不宽裕，所以头花，小饰品也挺好买。
																	“谢谢你，大妹子。”老叶客气跟她道了谢，自始自终没跟这个四十多岁的中年人说一句话。
																	老叶是深得御人之道，越是自己找上门的生意，越是要抻着他，抻的越大，越显得有身份，越显得有能力。
																	老叶跟卖头花的妇女聊了一会，给旁边的中年人给急的要命，不断的搓着手，好像热锅上的蚂蚁。
																	唐振东在旁边看着老叶抻人的绝招，又看这个中年人着急的模样，不禁有些好笑。现在老叶的这招他早就学会了。
																	好不容易等老叶跟妇女聊天告一段落，中年人吴坤才有机会跟老叶说话，“叶大师，你看我，我是李志勇介绍来的，他说你是大师，肯定能帮到我。”
																	老叶这才转过身来，“哦，谁？李志勇是谁？”
																	吴坤一拍头，“瞧我，我都忘了介绍了，我叫吴坤，李志勇我们都叫他老李头，是煤炭公司的老员工，我们是老同事，前段时间大师你帮我治好了他的头痛症，今天我遇到了老李头，他跟我说起，让我来找大师您。”
																	吴坤这么一说，老叶和唐振东都想起了这人是谁，就是前几天老伴病的不轻，随手甩给老叶三千块钱，让老叶帮助治病。结果老叶和唐振东去，帮他解决了问题，治好了病。当然唐振东几下就找到了老李头的病因，是头顶有火的烈火克金局，唐振东本以为他去了这个局，怎么也要十天半个月才能开始见效，没想到这才不到一个星期，老李头就好了。
																	当然，老李头也不是真的好了，只是比以前好多了。人的病通常就是这样，得病了，恨不得马上死掉，但是病一好，就感觉浑身舒泰，病和不病绝对是两个截然不同而又对比明显的感觉。
																	老李头其实也不是真的好的，只是明显好转，比以前好多了，正在快速的恢复中。
																	这人一逢喜事精神就爽，老李头的精神很好，遇到以前的老同时自然大吹特吹，所以一听老同事说起自己遇到的困境，他就马上把他熟知的叶大师说了出来。
																	“走，走，叶大师，咱们去找个地方边吃边聊。”
																	吴坤不由分说，拉起老叶就走，唐振东自然也在后面跟着。三人找了个饭店的雅间坐下，吴坤说起自己的事情。
																	吴坤跟老李头一样，也是原煤炭公司的职工，煤炭公司不好过，吴坤没像老李头那样死守着一个濒临破产的公司过活，他早几年就离开了单位，选择了停薪留职，自己开了一家花店，不过吴坤这人头脑灵活，他经营着花店的同时，还做起了婚庆的生意。
																	婚庆跟鲜花自古以来就不分家。婚车装饰需要鲜花，新娘新郎需要鲜花，撒的花瓣都是，而且婚车也不需要自己有，有的婚庆车队自己就主动联系你了，司仪，摄像，主持什么的这些都是人家现成的，花店就是起个牵线搭桥的作用，把这些资源整合在一起，然后就成了婚庆。很多婚庆公司的前身都是花店。
																	虽然吴坤自己说自己经营的是花店，但是老叶听的出来吴坤的生意做的不错，而且做的不错的就是婚庆生意，这才是吴坤经营的主要方向。
																	随着这几年婚庆事业的发展，吴坤做的确实不错，他的小花店已经成了员工五六人的中型规模的婚庆公司了，平时有活的时候，五六人可以分成两拨，去布置安排，这几年做的的确很是红火。
																	但是不红火就从吴坤的花店对面街角的一个房地产公司成立开始起，吴坤的生意是每况愈下，几乎是门可罗雀。好像从那时候起，花店就烂事不断。
																	要说刚开始生意也的确是有，但是总是遇到这样那样的事，要不就是婚车在路上出了事，要不就是定好的主持突然有事，来不了，再不就是帮助定的酒店临时加价，总之，从那天开始就没一件顺心的事，这也让吴坤伤透了脑筋。
																	其实按理来说，婚车跟吴坤只是个合作关系，互不统属，客人定的奥迪，吴坤帮助联系奥迪车队，人家定马自达，吴坤帮助联系马自达，人家都是人手一车，而且车都是自己的车，你说这样的车出事，按理说跟吴坤没什么关系，要找也是找车队或者是出事的司机，但是人家来定婚庆的可不是这么想：我在你这里定的婚庆，你就得给我负责。
																	其实这事人家也的确应该找吴坤，但是吴坤是心里冤的要命，人家去找他，他就要去找司机，一级找一级，而且上诉到法院也是这么个程序。
																	谁让人家跟你的花店直接签订的合同，出了事，人家当然要找，你感觉不服，或者是自己承担不起，可以再去找车。理是这么个理，但是真正要找到车的时候，人家车出了事故，车人都没了，人家谁还有心思来顾忌你个婚庆的小纠纷？
																	吴坤也只能是哑巴吃黄连，有苦自己知了。
																	其实的诸如酒店加价，主持有事来不了，喜主肯定也不算完，这些事都要找上吴坤，吴坤于是烦不胜烦，赔了钱不说，惹了一肚子火，最重要的是砸了名声。
																	这么多出了问题的过来闹，能不影响生意吗？于是吴坤的鲜花婚庆的生意就每况愈下。现在连工人的工资都成了问题，好在他前几年挣了不少，底子厚实，才不至于破产，不过这却让吴坤苦不堪言。
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	040 尖角对冲
															

																																			说到最后，吴坤这个四十岁的男人，竟然眼泪巴碴，连干三大杯白酒。
																	二两半的高脚杯，三杯就是七八两，七八两白酒下肚，吴坤越加难过。最后他越说越悲伤，老叶和唐振东两人也没喝过吴坤，吴坤酩酊大醉。
																	最后老叶还是打车给吴坤送到了他所说的婚庆礼仪店，把吴坤交代给他店铺的店员，末了，在走的时候，老叶写了个电话号码给吴坤的店员，让他们在吴坤醒了之后代为转交。
																	“老叶，我越来越佩服你了，你对人的心理的揣摩，简直是妙到毫巅。”
																	要知道刚才老叶在吴坤喝多了之后，老叶不动声色的把吴坤店铺还有家庭的情况全部摸的一清二楚。可别小看这些信息，在算的准的情况下，能锦上添花。就算在算的不准的情况下，也能弥补不少，增加不少印象分。当然算命通常不光是算，还有提出相应的解决办法，这才叫算命。光会算，不会给人家解决问题，那这个算命先生永远干不长。
																	再说了，给人家解决问题，也不是马上就必须应验。有些没有职业道德的算命骗子，钱到手，直接就跑了。当然像吴坤这种，算是熟人介绍的，都是本地人，自然不能打一枪换一个地方，再说了这样的生意做好，是给自己增加了威望，既然老叶和唐振东打算吃风水相术这碗饭，那就必须一步一个脚印的走好这条路。
																	而提前了解了吴坤家里的情况，则非常有助于对吴坤的事情对症下药。
																	“走，小唐，去我家，咱们喝一杯，顺道研究研究这个吴坤怎么办。”
																	“好，不过又要麻烦嫂子和大侄女了。”
																	“哈哈，有本事等回去的时候，你就这么跟叶娴说，我看她怎么对你？”
																	唐振东一摆手，“那还是算了吧，你这么一说我就不敢去了。”
																	“小唐，恕我直言，你绝对不是个胆小怕事的人，相反你有颗虎胆，尤其还是个善良的老虎。”
																	“哦？何以见得？”唐振东自己知道自己，从小他就是个天不怕地不怕的，要不然也不能十岁出头就帮村里跟着他玩的小马仔去收拾邻村十六七岁的青年。在监狱，唐振东更不是个怕事的，他胆子大，不怕死，也不怕把别人弄死。入狱一个月就当上了排头，唐振东的排头大部分是打出来的威风，其次才轮到他的头脑。
																	“小唐，你老哥我干了这么多年的相师，你是个什么样人，我能看不出来？你给你嫂子治病，是你的义，给王翠凤老头老李头治病是你的仁，你眼里还有一丝不服输的眼神，我也早就注意到了，我现在有些后悔了。”
																	“你后悔什么？后悔没答应我做你的姑爷？”唐振东有颗玲珑心，他一下就猜到了老叶内心的想法。
																	“哈哈，也罢，做不成姑爷，那就做个忘年交也不错。”
																	说着，老叶就到了家不远处的小市场，老叶又是一通采购，啤酒鸭，叫花鸡，还有扇贝，海虹等海鲜。
																	“老叶，你可别这么客气，咱们一起喝酒，就算就着花生米，喝散装的东北小烧，那都是好酒。”
																	唐振东不知什么时候爱上了这杯中物，在酒里，虽然他身体醉了，但是他感觉自己的精神反而更加集中，头脑更加清明。
																	“哈哈，走吧，都是家常菜。”
																	“振东来啦？快进来。”黄秀琴对唐振东格外亲热，并不光是因为她的病在唐振东的治疗下迅速好转，而且黄秀琴也感觉唐振东这人确实不错，彬彬有礼中不失分寸，做事不像个二十五六岁的年轻人，反而有中年人的沉稳。
																	“把这些海虹，扇贝，一锅蒸了，今天光看吴坤喝酒了，他喝的挺爽，咱们也没吃几口菜。”
																	老叶把买来的菜递给黄秀琴，“今天什么事，这么兴奋？”黄秀琴把菜拿给厨房的女儿，然后出来后看到老叶高兴的样子，问道。
																	老叶压低了声音对黄秀琴说，“老伴，你不知道，我打算和小唐一起干了，我们打算在海城市的风水行业做龙头老大。”
																	黄秀琴一摆手，就要啐老叶一口。
																	这边唐振东接过话，“嫂子，你还别说，我和老哥确实是这么打算的，不过老哥说的还有有些保守，我们不是要做海城市风水相术的龙头，而且要做全国风水行业的龙头老大。”
																	黄秀琴看了老叶和唐振东一眼，“你们都喝酒了，但是喝的也不多啊，怎么今天这么有雄心壮志？小唐，我看你是个很沉稳的人，怎么也跟老叶一起胡闹。”
																	唐振东哈哈大笑，“老叶，这可是嫂子说的，可不是我说的。”
																	“你嫂子头发长，见识短，咱们不听她的，咱们讨论咱们自己的，对了明天的这个吴坤，你想好怎么应对他没有？”
																	唐振东虽然也爱开玩笑，这是他在监狱里养成的习惯。那里面太闷了，偶尔说几个冷笑话，有助于锻炼笑神经不失灵。
																	但是唐振东既然打算从事这个风水行业，就必须好好干。或许这正是自己人生的一条路也说不定。
																	不过风水行业的五弊三缺，唐振东一直不敢或忘，所以他行事虽然狠辣，但是在很多时候，面对该做的善事，却绝对不含糊，这是给自己积德。
																	俗话说：一命二运三风水四积阴德五读书，这个阴德是很重要的，师父徐卓也不止一次提醒过唐振东这一点。
																	唐振东在和老叶一起送吴坤回婚庆礼仪店的时候，就特意的看了看吴坤这个店的风水，吴坤的店铺风水的确是不错，但是应该说是前五年，这个地角是个好地角，但是去年，就像吴坤说的，自从他对面起了一个大楼，开了家房地产公司后，吴坤的生意每况愈下。
																	唐振东心里有了底，都说风水没有一成不变的，就像吴坤的这个店，风水当然也不是一成不变的，前几年吴坤店的生意好，是因为他的面前宽敞无阻，视线非常好，财源也好，但是坏就坏在这个房地产公司开业后在他对面树了一座巨大的石头，上书环海房地产有限公司，这块石头在风水上有讲究，起的是挡煞的作用，叫去煞石，明眼人一看就是经过高人的指点。
																	但是这块石头虽然说挡了煞，给房地产公司聚了财，但是对于他对面的吴坤的生意上来说，这就不是挡煞聚财了，而是在风水学上叫做：尖角对冲。
																	朋友们，如果觉得本书还好看，请收藏一下，以防止以后想看的时候找不到本书，谢谢。点击页面的加入书架，即是收藏。
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	041 泰山石胆
															

																																			何谓尖角对冲？尖角对冲是一种风水术语，意思就是从你这个店铺看过去，正好有个尖角的物体对着店铺，而且非常挡视线，本来挺敞亮的地方，突然有个尖状物，你一看过去恰好就看到了这个尖状物，而且这个尖状物非常吸引视线，你一眼看去，打眼就是这个尖状物。这就是尖角对冲。
																	吴坤店铺外的这个风景石很奇怪，本来算是浑圆的形状，但是从吴坤的这个花店看去，正好看到一片如斧似刀的形状，恰巧在吴坤花店形成了风水学上的尖角对冲。
																	尖角对冲是非常不利于做生意的。
																	唐振东还仔细的看了，只有吴坤店铺的这个角度看去，是尖角对冲，而在吴坤旁边的店铺看上去就不是尖角对冲，风水端的如此神奇！虽然唐振东没到吴坤花店旁边的店铺问问生意怎么样，但是据风水学上来看，他旁边的店铺应该没受影响。不过明天需要问问吴坤，看是不是这么回事。
																	尖角对冲的解决方法其实很简单，最多只需要千八百块钱就可以解决问题，在吴坤花店安一个泰山石胆足矣。
																	但是解决问题有大有小，大的解决方法是安一个大石胆，小的解决当然是安一个小石胆，当然大石胆价格和小石胆差的太多了。
																	“小唐，咱们是给吴坤出个稳妥的方法还是弄个激进的方法？”老叶喝了酒之后，心情大好，还在计划明天的生意要怎么办？
																	老叶做的大生意一般就是给人看相，而且他很少挪地方，就是在火车站旁的那个小巷，老叶很少涉及给人看风水这个行当，一来他没有学习风水的途径，毕竟他只看过半本麻衣神相。二来求人看风水的，一般都是大老板，这样的人，老叶忽悠不住。三是风水这个行当虽然说跟相法历来不分家，但是还是有极高的门槛的，像老叶这种摆地摊的，丝毫没有风水大师的影子。
																	老叶倒是非常想去给吴坤这类小老板看风水，因为他们没大老板的那种强横的社会关系，即使办砸了，也没有人来找他拼命，最多是哑巴吃黄连，有苦自己知而已。
																	在老叶的理解中，风水大师即使有点真才实学，那也是以骗为主，风水相法，万变不离其宗，这个宗就是骗。
																	所以老叶即使见识过唐振东的小手段，但是内心里还是以为他是个赤脚医生居多，他所谓的横梁压顶，宝塔穿心，这些都是辅助手段，重要的治病手段还是唐振东身上的内功功法居多。
																	世间的事很奇怪：越是从事这一行的，越觉得自己看透了这一行的本质，其实不过是人在局中，人自迷罢了。
																	“什么是稳妥，什么是激进？”唐振东有点不明白老叶的意思。
																	“稳妥就是咱们跟吴坤慢慢来，给他解决问题的时候，别一下子把问题给解决，当然要让吴坤把钱慢慢掏出来，而不是一下子掏出来，细水长流。激进的方法也就是所说的一锤子买卖，咱们跟吴坤一下来个狠的，解决不解决问题，反正敲一锤子就消失，当然这样对咱们这样刚出道的不是啥好事。”
																	唐振东听老叶这么说，他不禁有些好笑，“咱们看来也只能做个一锤子买卖啦，敲个十万八万的，给完拉倒。”
																	“不过咱们是打算大干一场的，这样，我们不是有点那个啥。”
																	“老叶，咱们能不能想点正经的，现在不都提倡可持续发展吗？咱们怎么也要可持续发展，你说的这是明显对自己没有信心的表现，还一锤子买卖，敲完这一锤子，咱们在海城市的名声也就臭了。再说还不一下子解决问题，这么一来，解决不了问题，对于咱们这个最先开张的小团体来说，同样在海城混不下去。”
																	唐振东性格激烈，做事不喜欢拖泥带水，并且考虑问题全面，对前因后果考虑的很充分，唐振东的意思：既然是咱们想从事这一行，那就必须拿出从事这一行的决心来，打好开头第一炮。
																	老叶听到唐振东的信心满满，他也感觉唐振东说的有道理，他不过是对自己的技术没有信心罢了，现在唐振东有信心，他也豪情顿起，“好，小唐，就按照你说的做，咱们明天就打好这开门第一炮。”
																	两人筹划许久，最后老叶按照唐振东的指示，明天一早就去请来财神，泰山石胆等风水之物，准备一并为吴坤的店铺开运。
																	当然为吴坤的花店开运的就一个泰山石胆就足够了，当然请的财神一是为了多挣钱，二是为了让人更相信。石胆是尖角对冲的解决办法，而财神则是旺财，当然吴坤的这个地方本来就很旺财，这里的财运是被尖角对冲给克制住了。解决了尖角对冲，自然就恢复了这里旺财的气运。
																	所以财神是可有可无的，但是在一般人观念中，只有请来了财神，才能带来财运。
																	泰山石胆是唐振东提出的解决办法，而财神则是老叶的建议。
																	两人把一切都计划好，一直到喝到九点多，唐振东才回家。
																	不过计划不如变化快，尽管两人筹划了这么久，准备的也相当充分，但是第二天两人等了吴坤一天的电话，也不见吴坤给老叶打电话，让老叶简直都怀疑自己到底是不是给吴坤写了电话？
																	“这个老小子，他不会是酒还没醒吧？”
																	“我就怕他酒醒了，装着还没醒，昨天是你付账的？”
																	“没有，我哪有那么傻，我在他口袋里掏的钱付的账。”
																	唐振东对于吴坤的急切心情还是非常能够理解的，但是对于他的人品却一直存在着怀疑态度。因为吴坤的面相上来看吴坤鼻子上的财帛宫有种小丰满，也就是出色的小老板模样，不过却与大老板无缘，而他两腮内侧的交友宫却是有些低陷，这显示了吴坤这个人在交朋友的时候充满了心机。
																	不过他昨天着急忙慌的模样，却是切切实实的，那是特别想解决自己面临困境的问题。
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	042 大石劫财
															

																																			一连等了三天，这三天里，唐振东把自己的便宜师父形意拳高手李远山送到了车站，昨天晚上还跟于清影一起吃了顿浪漫西餐，不过是于清影请客，倒不是唐振东掏不起钱，而是西餐是先付钱的，在唐振东去的时候，于清影已经把账给付了。
																	当然，唐振东得出一个结论：华夏人还是吃华夏人自己的食物最好，西餐吃不惯！
																	“小唐，你说你一天到晚也不着急，那个吴坤就像消失了一样。”老叶虽然岁数不小了，但是这个性格却有些急躁。
																	“老叶，别急，该是咱们的，总归是咱们的，不该是咱们的，怎么也不会是咱们的。”
																	“小唐，你，哎，我这么大岁数的人了，有些事反倒看不开了，我不如你，后生可畏，后生可畏啊！”
																	“哈哈，老叶，你是关心则乱，这其实都是小事，吴坤他不用咱们是他的损失，对不对？再说了下次他要是感觉别人给他解决不好问题，还要用咱们的时候，那咱们的泰山石胆就不是一千块钱了，或许要卖五千，卖一万也说不定，反正他有不差这个钱，一切全凭他的态度。”
																	“小唐，你说吴坤，他是另外去找人看了？那他前几天还请咱们吃饭，弄的必须要请咱们解决问题一样。”
																	“这个说不好，不过按照他那天着急的态度来看，不应该这么多天还不来找咱们，或许是咱们的这个地角上骗子太多了，把咱们这些真正的大师的生意影响了也说不准。”
																	“对，对，小唐，你说的这个理很对，真正的大师是没有在这里摆摊的，就像高级的三陪只在大宾馆，而且价码跟站街女有天壤之别。”
																	唐振东听老叶说的哈哈大笑，“老叶，你可真能整，三陪女和站街女你都试过了？了解的这么清楚，哈哈，回头我跟嫂子说一声，看嫂子了解不？”
																	老叶赶紧摆手，“我说小唐，你可不能胳膊肘往外拐，咱们这个关系，你可不能害你老哥啊，晚上睡觉你忍心叫你老哥我这么大岁数还跪暖气片吗？”
																	唐振东哈哈大笑，笑的很开心。
																	老叶也跟着唐振东笑了，“小唐，你这个镇定功夫，真是让老哥我佩服的很，丝毫不像你这个年龄的人，有前途。对了，你怎么能确定那个吴坤他找了另外的大师给他看？”
																	“吴坤他听说咱们是从老李头那里听说的，他的事情虽然着急，但是他是个精明生意人，肯定不希望被骗，而我们所在的这个火车站周围，是算命一类的骗子最多的地方，所以他肯定是想起了这茬，然后又持怀疑观点，重新又找了人看，我是这么想的。”
																	“恩，有道理。这个吴坤这种事的确能做的出来。”
																	正当两人讨论的工夫，老叶接了一个陌生的电话，这个电话是吴坤打来的，他说他这几天出差了，到外地去办事了，这不刚回来，他跟老叶约约想今天去他那里看看，顺便给解决下破财的问题。
																	“吴老板，你可能不清楚，我们风水相师，下午一般是不去看风水的，要去也是上午，这是我师父定下来的规矩，上午五色之气升腾，是看风水最好的时候，而下午一天的杂气太多，所以不大适合看风水。”
																	“那好，叶大师，那咱们就明天，明天一早我去接您！”
																	放下电话，老叶摇晃着电话对唐振东说，“这个吴坤的语气一如既往的着急，我感觉小唐，你猜对了，他的确是找人看了不行，然后又找上的咱们。明天咱们可得好好挖挖这小子的斤两，让他口袋的钱多掏一些，以补偿我们等他这么长时间的损失。”
																	“哈哈，应该这样。”
																	第二天一大早，吴坤就派车来到老叶家楼下，接老叶和唐振东一起去他花店看风水。
																	老叶拿出他前几天刚买的超大罗盘，在店里店外来回走了一走，周围左右详细的看了一看，“吴老板，你这个事情，不过是被对面的这个环海房地产公司截财了，你看他门口的那块大石，从南方过来的财都被这块石头给尽数截住，流向房地产公司了，我想这个房地产公司的生意应该是相当红火的现在。”
																	老叶那天吃饭的时候就问过了吴坤关于这个房地产公司的事情，吴坤也承认说这个房地产公司门口车都没地方放，很显然从侧面证实了它的生意很好。如果生意不好，哪有那么多来办事的车？
																	老叶是最善于察言观色、听话听音的，吴坤说的是这个房地产公司表面的情况，但是老叶一下就猜到了它背后没说上来的情况。
																	“叶大师，您说的太对了，这个房地产公司的确是生意非常的火爆，他们开发的楼盘供不应求，我店里的小姑娘，喏，就是那个，她最近要买房，非常关注房子的情况，她也说过它开发的楼盘的火爆情况。”
																	老叶伸伸手，制止了吴坤继续往下说，似乎是非常不在意吴坤的夸奖，而且对自己的判断自信至极，“你说的是实际情况，而我却是从风水上看出来的，咱们两个得出的结果一相印证，得出的是一个结论。”
																	“那还请大师帮我想想解决办法，我这里已经实在快支撑不下去了。”
																	“我既然看出了问题，就肯定有解决办法，不过这个却需要吴老板？”
																	老叶的话没往下继续说，但是吴坤却很明白老叶的意思，“叶大师，我明白，我明白的。放心，该有的钱一分不会少。”
																	老叶摇摇手，“吴老板误会了，不是钱不钱的问题，主要是你这个风水局在风水术语上叫做：尖角对冲，要破解这个风水局需要两件物事，一是开了光的财神，二是加持了的泰山石胆。”
																	“大师，大师，你说的这些宝贝东西哪里有？还请您给我指点迷津。”
																	“财神和泰山石胆，这些东西都是寻常物事，不过要开光和加持就不是一般人能做到的，我有个寺里的高僧朋友，他就能开光和加持，不过他一般不出手。”
																	吴坤马上心领神会，“哦，哦，大师，我明白的，只要你能破解了我这个破财局，这些都好说。”
																	“行，泰山石胆和财神我直接在我那高僧朋友那里求来，只不过要给一万块钱的香火钱。”
																	吴坤点点头，“我明白，明白。”他马上回办公室点出一万五千块钱，“这是香火钱还有大师的劳务费。”
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	043 开光法器
															

																																			老叶没想到吴坤会这么痛快的直接把钱给了，不过这也符合了他的心理预期，所以老叶也没再加码。
																	老叶伸手招呼来唐振东，“小唐，你给吴老板讲解下泰山石胆和财神的具体作用，我再看看有没有什么遗漏的地方。”
																	老叶吩咐完唐振东后，自己又装模作样的拿着罗盘到处走，边走边仔细观察。
																	唐振东刚才在老叶给吴坤讲解的时候，他又到处看了一遍，因为这是他的开门第一炮，是要打名声的，万万容不得差错。
																	不过刚才唐振东在观察的时候发现一个问题，那就是先前自己和老叶的猜测是没错的，这个吴坤前几天没找他们，果然是因为他又请了别的风水师傅来看，所以这才过了这么多天才想起自己和老叶来。从他那拜访在门口的巨大招财猫和前台巨大的发财石就可以看的出来。这想必都是那个风水师让吴坤掏钱买的，哦，是请的。
																	这个吴坤为什么在刚刚请了别的风水师来看过后，然后又马上把他们找来？这其中肯定发生了什么事，证实了这个风水师的那招不灵，所以吴坤才重新又请了自己和老叶来。这就是唐振东的判断，不过唐振东不会说出来，因为还不到时候。
																	“吴老板，刚才我师父也跟你讲了怎么破解你这个尖角对冲的风水局，你来看看，”唐振东引着吴坤来到门口，“你看看那块石头像什么？”
																	吴坤顺着唐振东指引的方向一看，正是环海房地产公司的那块刻着公司名称的巨大风水石，从吴坤花店的这个方向看，正好看到一个刀刃形状。
																	“像把刀。”
																	唐振东一拍吴坤的肩膀，“对了，就像刀，这就是风水中的尖角对冲的一种，是非常不吉利的，具体的风水知识我也不跟你讲，但是我可以明确的告诉你，这块大石头绝对是有讲究的，不是随便放的，要不然他这个房地产公司不会刚成立生意就这么红火。”
																	吴坤听到唐振东说的非常有道理，唐振东边说，他边点头，“对，对。”
																	唐振东拉着吴坤出了店门，来到花店旁边的一个卖精武鸭脖的小店，“吴老板，来，你再从这面看，你看那块石头像什么？”
																	吴坤左看右看，最后摇摇头，“什么也不像，就是块石头。”
																	唐振东又拉着吴坤来到他另一边的那个店铺，“吴老板，你再从这里看。”
																	吴坤看了半天还是摇头，“这就是块石头啊！奇怪，这石头怎么就从我那里看却看出了一把刀呢？奇怪，奇怪！”
																	“吴老板，这就是传说中的风水术，当然人家环海房地产公司设立这块石头并不是针对你，人家做的是大买卖，这是个巧合。你一定非常奇怪，明明是一块石头，为什么从某一个方向看过去却成了一把刀？这根本就是不可能的。对，这按照道理上来说，不可能，但是风水就是这么神奇，它在不经意间影响了人的生活。就像眼前你看到的这个尖角对冲局。这也就解释了我师傅刚刚跟你说的，为什么只有你的店铺生意不好，而你旁边的却不受影响的原因。”
																	吴坤一听唐振东的话，说的非常有道理，而且说的深入浅出，不像很多风水大师那样上来就是让你买这个，让你买那个，也不说个一二三出来。
																	“大师，你，你赶紧说要我怎么做吧，对了，我怎么称呼您？”
																	“我姓唐。吴老板，你先别着急，你这个风水局其实很好解，刚刚我师傅也说了，他对你的这个风水局，早就做好了准备，尖角对冲局应该用泰山石胆，而旺财则需要财神来坐镇了。当然这些法器必须是开了光的，普通未开光的石胆和财神，那不会起半点作用。而老板这个地方光用招财猫是招不来财神的。”
																	唐振东指指吴坤店门口放的那只招财猫，吴坤有些心虚的低下了头。因为那只招财猫是大前天他找了个风水师来给安置的，一只招财猫就要了他一万块，还有摆在柜台上的发财石，也是一万块。吴坤毫不犹豫的给了，但是吴坤没想到自己笃信的风水大师竟然是个骗子。
																	就在前天，他刚刚因为操办了一场他本以为是普通人的婚礼，结果婚车在途中无故抛了锚，本来这事可大可小，遇到好商量的人，说几句好话就过去了，但是遇到不好说话的人，就算说破了天，人家还是不依不饶。本来如果是普通人的话，那吴坤有好几种方法应对，但是没想到的是，男方竟然是市委宣传部部长的儿子，人家要不依不饶，张嘴就是十万块的精神损失费。
																	吴坤哪里想到堂堂市委常委的公子，竟然这么低调，找到他这个不大不小的店，让他操办自己的婚礼，而且又没提前亮明身份，在吴坤的眼中，从来没有过这样的高官来找自己办过事。
																	人家当时报了名号，吴坤没当真，以为是在开玩笑，但是看到这个青年打了一个电话，立马找来了当地辖区的派出所大批警察，工商局的大批身穿制服的人员，他当时就傻眼了。最后好不容易，好说歹说，是把人送走了，然后跟人家请求了下宽限三天时间筹钱。
																	十万块，说多不多，说少不少，对于生意好的时候的吴坤来说，不算什么，但是现在让他一下拿出十万出来，公司马上就要宣告破产。
																	吴坤在两眼一抹黑的时候，突然想到了老叶给的电话，于是叫老叶来试试。
																	吴坤这人笃信风水，他坚信自己这段时间的背运是风水的问题，而不是自己本身经营的问题，自己在这里都干了十多年了，要说经营有问题，矛盾早就爆发了，但是如果是风水有问题，那才是合情合理的。
																	听到唐振东关于尖角对冲局的解释，吴坤频频点头，因为唐振东说的确实有道理。
																	“那请问唐小师傅，什么是泰山石胆？”
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	044 火烧旺铺
															

																																			“所谓的泰山石胆，其实还有一个我们大家都熟悉的名字叫泰山石敢当，当然我们行业里都叫泰山石胆，泰山石自古以来就有很多的禁忌，有辟邪的作用，但是常人只知道泰山石敢当能辟邪，但是却很少有人知道泰山石敢当是克制风水中尖角对冲的法宝。”
																	“唐小师傅，道法高深，佩服！”
																	吴坤对唐振东感到佩服是因为唐振东敢把风水中的这些事告诉自己，而且提出相应的解决办法，光是这一点，就让唐振东在吴坤心中种下了可以信任的种子。
																	要知道，世面上的风水大师总把自己弄的神乎其神，说话也是胡天胡地，似乎是越玄虚越能体现大师身上的那层神秘感，但是唐振东既然敢把事情说的这么明确，很显然是对自己所说的事情有巨大的信心。
																	这种信心首先感染了吴坤，让他对唐振东和老叶深信不疑。
																	虽然吴坤现在对唐振东和老叶有些相信了，但是在唐振东的心中，吴坤是个寡信薄义之人，但是吴坤这却是自己和老叶的第一个买卖，所以即使他不喜欢这个人，也不能砸了买卖，这个活必须干好，这是他和老叶在海城风水行当的第一炮，必须打响。
																	但是唐振东心中有个疑虑，其实除了他跟老叶提出的泰山石胆，刚才他又想出了一个更火爆的招式，这招不光是克制环海房地产公司形成尖角对冲局的风水石，而且还能反客为主，把环海房地产公司的财运都转移到吴坤这边来。
																	但是这个方法却是有些激烈，而且说出来一般人也不信。如果是个对风水深信不疑的人，那他可能会照办，但是吴坤虽然也非常信风水，但是在吴坤的心中，他的寡信薄义，却让唐振东感觉他不会听自己的这个扭转乾坤的这一招。
																	不过唐振东思前想后，感觉还是说了好，因为这招虽然激烈，但是却是个试金石，它可以试试吴坤对风水的虔诚度，如果吴坤采纳了，那这一仗一定会成为唐振东和老叶在海城市的开门红，让他们两个在海城风水行当名声大噪。
																	这一招就是：火烧旺铺。
																	“吴老板，我师傅刚才说的两招其实呢只能是指标，而如果你想要治本，那其实还有个釜底抽薪的办法，不过我师傅有些顾忌，没说出来，你想听吗？”
																	“哦？唐大师，您说。”
																	“这一招就是火烧旺铺，根据五行相生相克原理，石头属金，而火克金，环海房地产公司的石头正好需要火来克，而你吴老板的名字中有个坤，恕我大胆揣测，如果你名字中的坤字是土字旁乾坤的坤，那就绝对适用于火烧旺铺这个办法，火生土，一场大火会造就吴老板的店铺的新生，而且这把火不光让吴老板的花店重生，而且还能夺得你这一带周围的地气为你所用，像你对面的环海房地产公司的财气，都会尽数转移到你的花店这里。”
																	“唐大师，什么是火烧旺铺？”
																	“火烧旺铺的意思其实算不得我们风水行业的术语，说简单点就是一把火把你的店铺烧光，让店铺重新焕发生机，这就是火烧旺铺。古人说的好，浴火重生，只有经历大火才能让事物重新焕发生机。而吴老板的内外五行都跟这个火相匹配，所以我希望吴老板能考虑下这个火烧旺铺的建议。”
																	唐振东说的让吴坤感到惊心动魄，他虽然笃信风水，但是也没低级到会轻易相信一场大火把自己店铺烧光就会让自己店铺的生意好转。
																	这种决心要下，不是吴坤不信，而是唐振东的话太过匪夷所思。话说回来，一场火能让店铺生意好转，这个最好。如果不能，那自己耗费十几年才经营成这样的小店不就彻底玩完了吗？
																	吴坤正在沉思的当口，突然看到一旁站立的叶大师，他急忙小跑到叶大师面前，“叶大师，刚才小唐大师说的火烧旺铺是你的建议吗？这个，那个啥，你看我放一把火容易，但是大火过后真的能阴阳逆转，让我彻底的借助上这一带的地气吗？”
																	老叶刚才虽然在左走右走，但是他却无时无刻不在关注唐振东和吴坤的谈话，老叶让唐振东跟吴坤解释，这是有深意的。因为两人的身份是师徒关系，也就是自己是师父，而唐振东是徒弟，让徒弟跟吴坤解释这么做的原因的好处就在于：
																	如果唐振东解释的好，那自然最好，老叶也就放心了；如果唐振东解释的不能让吴坤满意，那自己就根据察言观色得来的吴坤的反应，来亡羊补牢。因为唐振东是徒弟，学艺不到家，这也是可以理解的。
																	不过当唐振东说到“火烧旺铺”的时候，连老叶的耳根子都直跳：你个小子真是胆子太大了，敢提出这么个建议，一把火烧好了，那自然皆大完美。如果这一把火烧的不好，如果再闹出个人命，那自己和唐振东的这个风水寿命也就到头了。
																	不过老叶回过头一想，唐振东不是个做事没有根的人，他的嘴很紧，说出的话就一定能做到，没有道理的话，他从来不说。
																	老叶见吴坤来问自己唐振东所说的“火烧旺铺”有没有道理？这话老叶心里正打鼓着，他不敢肯定唐振东的话，如果烧了，一把火全烧没了，怎么办？当然更不能否定唐振东的话，因为他们是一块来的，同荣同辱。
																	老叶脑中灵光一闪，突然想到了一个可能：莫非唐振东是想做一锤子买卖？忽悠的吴坤倾家荡产？好像这也不大可能？莫非是唐振东知道吴坤肯定不会这么做，所以故意这么说，让吴坤不敢这么做，所以即使之前买的泰山石敢当和财神，效果不那么明显，那也是因为吴坤没有全按照他们说的来，这样就给他们留了解释的余地了！
																	“高，真是高啊！”老叶在心中感叹唐振东的骗术已经有青出于蓝而胜于蓝的迹象了。
																	哦，还有一点，唐振东一定还有是想报复下吴坤，因为他先跟自己两人预约了，然后竟然又去找别的风水师，这在风水相术行当可是大忌讳，因为这明显是不相信风水师的表现。
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	045 半信半疑
															

																																			老叶虽然心里打鼓，但是他面上却笑容自然而又安详，似乎是胸中有很多玄机，反正看在吴坤的眼中，老叶的笑就是别有深意。
																	“吴老板，你知道的，我们风水师行走江湖，指点的是替人消灾，我徒儿提的这个火烧旺铺虽然效果显著，但是却也是有弊端的，正因为效果太强，所以反噬自然就重，这个还是看吴老板你的选择吧。”
																	吴坤再上前一步，贴近老叶，低声恭敬道：“还请大师不吝赐教。”
																	“天机，不可泄露！”
																	吴坤一脸谦虚换了个天机不可泄露，他摇摇头，虽然他对风水相法非常崇拜，但是也没狂妄到把自己辛苦十几年的生意一把火烧了的程度，所以，老叶和唐振东的话，只是在吴坤心中一过，然后就不知道飘向何方了。
																	吴坤是个商人，不是个傻子，商人以精明为主，而吴坤则是地地道道的继承了商人的精明。
																	回去的路上，老叶谢绝了吴坤要送他们回去的提议，少有的打了一辆车，“小唐，你跟我说，你让他放一把火的意思是报复吴坤没叫咱们先给他看风水吗？”
																	“哎，老叶，这哪里是报复，再说这是咱们踏入风水事业的第一步，我要是报复的话，那不是砸咱们自己的饭碗吗？我跟你说，我跟他说的是事实，他这个店铺的确是缺少一把火，你看火能克金，正好克了他对面的尖角对冲风水局，然后吴坤这个人，又缺火，火能生土，正好应了吴坤的这个坤字，最重要的是还有一点，火是越烧越旺，火烧旺铺，铺被火一烧，是越烧越旺。”
																	虽然唐振东把事情跟老叶解释的很清楚，但是老叶似乎是对唐振东的说法半信半疑。连从事风水相术的老叶都半信半疑，那吴坤就更不能相信他了。
																	吴坤在把老叶和唐振东送走了之后，他一直在考虑唐振东所说的火烧旺铺的事，不过他越考虑就越是感觉唐振东说的不靠谱，哪有这样的？我自己放一把火把自己的店铺烧了，然后店铺的生意能更好？这说给谁听谁也不能信啊！
																	吴坤摇摇头，把这个念头赶出脑海，他眼下的事情太多了，后天就是王刚来要钱的日子。
																	王刚是海城市委组织部部长王有德的儿子，前几天结婚，新娘是个郊区普通人家的姑娘。王有德为人很低调，他也一直这么要求他的儿子王刚，王刚也没想太铺张浪费，就找了自己小区不太远的一家中等规模的婚庆礼仪公司来筹划，但是婚车却在半路抛了锚。耽误了良辰吉时，这让王有德很窝火，因为在场虽然人不多，但是却个个都是拿得出去的市委市**领导和各大局的局长书记，这让堂堂的市委常委很是丢份。
																	王有德因为丢份而窝火，而王刚则彻底暴走了，在叫了朋友车把新娘和自己送到酒店之后，已经过了良辰吉时十几分钟，这让笃信风水的王有德认为非常不吉利，在婚礼刚刚结束，就斥责了王刚一顿，而王刚本身就因为这事闹了一肚子火，现在又遭到父亲的斥责，更加怒不可抑，就找上了吴坤的鲜花礼仪公司。
																	最近喝凉水都塞牙的吴坤，真是感觉点背到家了。刚刚请来风水大师给看了，该花的钱也花了，还不到两天工夫，有发生了这一档子事，简直是霉运连连。
																	吴坤烟屁股抽了一烟灰缸，也没想出好的办法。
																	员工们都走了之后，吴坤依旧在办公室狠命的抽着烟，仿佛这烟是这倒霉的命运一般，把它燃烧掉就好了。
																	吴坤把办公桌里的两盒南京抽完，整个人就像喝醉了酒一般，精神恍惚，烟抽多了，也会醉人。
																	吴坤锁好公司的门，拖着疲惫的精神回了家。
																	唐振东晚上拒绝了老叶一起喝酒的邀请，在半路就和老叶分了手，然后回了自己的出租房。
																	这几天，天天喝酒，唐振东有种感觉，李远山教给自己的拳法都要退步了，所以唐振东想回去好好的醒醒酒，练练功。
																	唐振东的练功方式很独特。走，也能练功，而且这是鬼谷派的独家绝学。走的时候，意守丹田，动的是行走，静的是心意，在一动一静间，体会内劲的在丹田中有意无意的一缩一放。
																	有意无意之间，这才是鬼谷内功的精髓。而唐振东在师父徐卓的传授下，早就已经领会了鬼谷内功的精髓。
																	唐振东喜欢走路一部分是为了省钱，另一部分是为了练功。
																	赵丽丽前几天回了一趟家，正好今天回来了，她听到唐振东回来开门的声音，探出头一看，“振东哥，你回来啦！”
																	“是，前几天回家啦？”
																	“恩，是啊，振东哥，有事想跟你说，你吃饭了吗？”
																	“还没吃呢。”
																	“那振东哥，我请你吃饭，顺便跟你说个事。”
																	“那好，走吧！”唐振东正好也没吃饭，他也不是个迂腐的人。况且赵丽丽这个邻居着实不错，他也没少吃人家的水果。
																	两人就在村道边的一个小餐馆坐了下来，“丽丽，什么事？”
																	“振东哥，我想谢谢你，幸好你提醒了我，我带我爸爸去医院做了个检查，大夫说痰中咳血，胸背疼都是肺癌的前期症状，很容易被忽略的，尤其是干农活的人，胸背疼都会被以为是干活累的，而痰中的血丝也不大容易被注意到，幸好你跟我说了，大夫说发现的早，现在吃药调理就行，而且也没有什么危险，振东哥，谢谢你。”
																	“没事，老年人应该多检查下身体，他们苦了一辈子，自己不关心自己，咱们这些做子女的，就要多注意了。”
																	“嗯，”赵丽丽点点头，“振东哥，你怎么会猜得出来我家这几年风调雨顺，而且还猜出了我父亲肺部有毛病的？”这是赵丽丽一直感觉非常奇怪的事情。唐振东会有未卜先知？
																	“呵呵，这个嘛，我是卖水果的，又经常吃你家的水果，不是风调雨顺的，水果不能长这么好，别忘了我的职业，我是干什么的。”
																	“那我父亲的病，也是从水果里看出来的？”赵丽丽对唐振东的解释有点不满意，要知道，赵丽丽也出来不少年了，很多事情并不是没见过世面。
																	“咳咳，这是，老年人身体都不大好，抽烟的肺不好，喝酒的胃不好，这不太正常了吗？”
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	046 信心满满
															

																																			唐振东差点被赵丽丽问的哑口无言，他不是个善于辩解的人，不过好在赵丽丽也看出了唐振东的窘迫，所以也没继续往下追问。
																	这一顿饭吃的唐振东是抠心挖肺的想词汇，怎么去应付赵丽丽。
																	“振东哥，你的车丢了，就不卖水果了吗？”
																	“不卖了，老天的指令咱们这些凡人是不能违背的。”
																	“振东哥，你要是找不到活干的话，我问问我们老板，你干脆到我们单位干吧，不过是在车间，有点委屈你。”
																	赵丽丽在一家磨具厂干会计，出纳是老板的老婆干着，小企业的现金一般都不过生人的手。
																	赵丽丽整天跟老板的老婆在一起办公，所以她对公司缺人的状况很了解。不过这样的小企业缺人也就是缺干活的，也用不着什么管理人员，干活就行。虽然赵丽丽知道唐振东不是个挑肥拣瘦的人，但是她也怕让唐振东去车间干活，唐振东会觉得她瞧不起他。
																	“不，算了吧，我现在跟人合伙做点小买卖。”
																	“啊？什么生意啊？”
																	“也不算什么生意，就是算命看风水，”唐振东既然要吃这碗饭，刚才回来的路上他也想通了，瞒着赵丽丽干什么，反正自己也是有真才实学的，“对了，丽丽，你老板相信这个吗？”
																	赵丽丽摇摇头，“说不好，我不大了解，不过他办公室的确摆着个财神爷。”
																	“哦，那就行。”唐振**然想到了老叶，让老叶去忽悠一下赵丽丽的老板，自己在旁边稍微表现点真才实学，保准能把这种对神佛半信半疑的人给拿下，这都是潜在的客户。如果生意好，那的确是顾不得这种潜在的客户，如果自己和老叶闲着没事干，那去丽丽公司走一趟，保准能把她老板给拿下。
																	“振东哥，你要是做生意缺钱你就跟我说，我这里还存了点钱。”赵丽丽似乎不大好意思，一个女孩愿意主动借钱给男人，说明了这个女孩已经没把这个男人看做外人了。
																	唐振东哈哈大笑，“用不着，我这生意是典型的无本生意，纯技术活，用不着什么启动资金。”
																	第二天一早，唐振东依旧是很早起来打坐练拳，不过现在用不着去批发水果了，练拳的时间更多了，唐振东一天在练拳上的时间最少有四五个小时，基本回复了在监狱期间的练拳时间。
																	在里面，虽然唐振东整天没什么事，就是跟师父徐卓练功和推演命理。不过徐卓重点是教给唐振东推演命理，练功算是个副产品，唐振东除了睡觉的六个小时之外，其余时间几乎都耗在这两样上。
																	形意五行拳，还有十二形，唐振东是越打越熟练，越打越能感觉其中的十二形博大精深。
																	唐振东是农村长大的孩子，他对十二形中的马形和鸡形，蛇形，燕形非常有感触。因为李远山曾说过，“形意拳就是取其形，用其意，重在取意。”
																	马形取的是马奔腾，踢腿的意。跑起来的马四体腾空，有种脚踏祥云的意，而马踢人的时候，那突然的一踢，就仿佛神来之笔，其速度和力量，让人无从抵挡。
																	鸡形中重点取鸡的单腿独立，拳法中有不少金鸡独立的动作。蛇形能屈能伸，燕形取其轻灵。
																	唐振东对这四形非常有感触，翻过来覆过去的练，一直练到日上三竿。突然他的老旧诺基亚响了起来，“老叶，我一会就去了，别催。”
																	“不是催你，是有事，大事。”老叶说话都有些上气不接下气。
																	“什么事，慢慢说，看你着急忙慌的，这么大岁数的人了。”唐振东和老叶开玩笑开惯了，两人都不在意对方的年龄，就是平辈论交。
																	“我说小唐，你昨天不是说吴坤吴老板的店铺是火烧烧更旺吗？他昨晚的店铺就真的着火了，烧了个一塌糊涂，幸亏他旁边的一个店铺，人家就住在店里面，提前发现了火情，叫来的救护车，所以火势没波及到周围的店铺，不过吴坤的店铺可惨了，整个烧了个乌黑。”
																	老叶一口气把吴坤鲜花礼仪店的情况说了个清楚明白。
																	唐振东听完，还没明白老叶的意思，“怎么了？烧了好，我说过火烧一定会旺铺，老叶，你到底想说什么？”
																	“我是说咱们别把话说的太满，昨天吴坤就问我是否真要火烧店铺才能旺，我就告诉他火烧虽然会旺铺，但是这种做法却非常极端，用法激烈，变数就大，反噬也大，我劝他慎重。”
																	唐振东听了半天，老叶还没直接说出他的想法，“我说老叶，你有话就直说，我一会就到火车站去，你要是能一两句话说完，那就说，如果话太多，就别浪费电话费了，我一会就到了。”
																	“我是说，现在真的发生大火了，那如果吴坤的店铺不旺，咱们怎么办？”
																	绕了半天，唐振东终于明白了，老叶是想如果不旺的话，那该怎么跟吴坤圆这个话。唐振东昨天看的仔细，火烧一定会旺铺，他从来没想过要圆话一说，老叶把事情跟唐振东一说的时候，唐振东还感叹，这个吴坤的命真好，本来以为他会错过这个火烧旺铺的机会，因为当时吴坤很明显不相信唐振东火烧旺铺的话。
																	但是阴差阳错，吴坤竟然抓住了这个局，真是应了那句话：有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。
																	“不会不旺的，你要对我有信心。”
																	老叶有句话没说出来，只是在心里想，有个屁信心。着火了这可不是闹着玩的，尤其还是风水相师给指点后起的火，虽然不是他俩放的，但是也不是完全没有责任。
																	老叶庆幸的是，幸好吴坤大方，昨天就把钱给了，要是没给的话，这趟活就白干了。
																	唐振东也没耽误，直奔火车站。
																	“小唐，你来了，吴坤吴老板说派辆车过来接咱们，车一会就到，咱们是去还是不去？”
																	“去，为什么不去。这是我们在海城市风水行业里程碑的一战，会让我们一战成名的，你就瞧好吧。”唐振东信心满满。
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	047 焦头烂额
															

																																			“叶大师，唐师傅，你们怎么才来？”吴坤在他店铺外的废墟中一直看着被烧的乌黑的花店，见到老叶和唐振东的出租车一来，他马上迎了上来。
																	老叶见了吴坤店铺被烧成这样，一直不知道怎么安慰他，而这时唐振东一抱拳，道了一声，“吴老板，恭喜呀！”
																	吴坤就是一愣，随即就不高兴了，这算哪门子喜？你要是觉得这是喜，我也去你们家给你喜上一把火，我看你还恭喜不恭喜！想到这里，他对唐振东原本有的尊敬也不见了，只剩下了想发作但是却未曾发作出来的愤怒，“唐先生，都烧成这样了，喜从何来？”
																	唐振东一直保持着笑意盈盈，“吴老板，记得我曾经跟你说过，我说你这里烧烧会更好，越烧越旺，我还以为这是吴老板想让自己更旺，所以自己点了一把火呢！”
																	在吴坤的心中，唐振东是徒弟，叶大师才是师父，唐振东的话，听在吴坤的耳朵里，不能让吴坤信服，吴坤跑到老叶身边，“叶大师，请你给我指点迷津。”
																	老叶对于人情世故，察言观色特别擅长，吴坤往他身边一凑，老叶就知道吴坤想要问什么，但是老叶却对唐振东所说的火烧旺铺没有半分信心。
																	不论从哪个地方来看，人家店铺一把火烧了个精光，怎么也不像要走财运的样子。当然如果这真是财运的标志，那老叶也会谢天谢地，不过，这可能吗？
																	“吴老板，不瞒你说，我这个徒弟小唐，虽然在相法上隔我还有很大一块距离，但是他却在风水上非常有天赋，有的时候，他看的事比我准多了。”对于唐振东的坚持，老叶也只能这么圆谎，要不然，自己两人的第一个生意肯定要泡汤。
																	“叶大师，你的意思是说唐小师父，他的话还挺有道理？”说实话，吴坤更喜欢叶大师的这种老成持重，而唐振东总给吴坤一种嘴上无毛，办事不牢的印象。
																	“吴老板，这样吧，我回去把你这里的风水再仔仔细细的推演一番，明天，明天再过来跟你解释下具体的推演结果，顺道把开了光的泰山石胆还有财神给你请过来，你装修的时候，就带上财神爷一起装修，把财神爷印在你装修的屋里，让财神永远伴着你，你看怎么样？”
																	“好，好，好，那多谢叶大师了，谢谢啊。”
																	“好说，好说。”
																	。。。。。。。。。。
																	虽然吴坤对唐振东有些不服气，但是却并不敢得罪唐振东。虽然他感觉唐振东的嘴没有把门的，但是吴坤现在已经有些焦头烂额，并没有太多的心思去顾忌唐振东的讥讽之言。
																	如何应付市委常委王有德还有他的儿子王刚才是眼前的头等大事。因为明天就是王刚要的十万块钱的期限，而吴坤虽然家里不缺这十万，但是做生意，往家里拿钱和从家里往外出钱，这是两个概念。
																	吴坤鲜花礼仪店的这次失火，直接损失差不多有个二三万，再加上装修的钱，恐怕是最少得有七八万。
																	这边刚被人敲诈了十万，这次又损失了小十万块，这对于吴坤来说，几乎是血本无归，不过好在吴坤在他店铺后面，另外盖了一个花棚，是他另外养花的地方，这里没被大火波及到，也算是为吴坤留下了东山再起的本钱。
																	不过如果再让他赔了王刚十万，然后再拿出五六万装修，吴坤几乎可以想象到他将来举步维艰的状况。
																	店铺的店员都来了，不过一看店被烧成这样，也都回去了，就剩下吴坤看着自己的店铺有些愣神。
																	吴坤在想，自己的这个店铺究竟是转租出去还是继续装修自己干？转租出去，虽然能收回点损失，不过毕竟自己在这里奋斗了十多年，这个花店让吴坤买上了房子，买了车，生活达到了小康水平，吴坤对这个花店非常有感情。
																	自己继续干，会不会继续延续自己的厄运？吴坤实在是被这段时间的厄运给打击怕了，不过吴坤突然想起来唐振东的话：火烧旺铺。或许这场大火真的会让自己时来运转？而且自己的花棚并没有在这场大火中化为灰烬，这个花棚里最少有价值十多万的花卉，这才是吴坤底气的来源。
																	想到这里，吴坤站起身来，刚准备去联系一家装修公司，来给自己店铺重新装修一下，但是还没来得及走，一抬头，就发现王刚的车一溜烟的过去。
																	不过王刚似乎也发现了这里的状况，他车开过去后，一个急刹车，又慢慢倒了回来。吴坤一见王刚去而复返，他的脸上立马露出大难临头的表情。
																	王刚现在在吴坤眼里的形象不亚于吃人不吐骨头的恶狼，他来，肯定是跟自己要钱的。希望他能看在自己店铺被烧成这样的情况下，宽限自己多点时间！
																	吴坤心中暗暗祈祷。
																	王刚开的一辆途观，倒回愁眉苦脸的吴坤眼前，放下车窗，仔细看看吴坤，然后下了车，“我说你不会是怕我跟你要钱，直接把店给烧了吧？”王刚的气势很嚣张，一看这种情况就知道自己这钱八成是够呛了。
																	如果吴坤的店在这里，那要不来钱，自己可以整天跟他闹事，但是现在店铺烧了，吴坤一走了之，那自己这钱就彻底没了着落。
																	再说了王刚是王有德的儿子，王有德也跟王刚说了关于鲜花礼仪店的老板怎么处理的事情，他跟王刚说，小小的教训一下就行，千万别把事情闹大，不值得。
																	虽然王有德不怕事，但是就因为耽误了二十分钟就把人家赶尽杀绝，这一点恐怕有点牵强，再说了十万块也不是个小数目，王有德得知王刚跟人家勒索十万块，王有德差点蹦了高，十万块，这对一般家庭不是个小数目，但是对于王有德来说，他只要伸伸手，无数人的人会拿着十万块涌进他家门。
																	再说了，官当到这个地步，王有德绝对不能因为十万块被人抓住把柄，他现在市委常委这个位置，别说十万块，就是有人拿出一千万要跟他换，他都不会换。
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	048 人为纵火
															

																																			王刚其实当时说出让吴坤拿出十万块钱的话，半真半假。真的是自己的大婚被耽误了，王刚很生气，假的是王刚没把这十万块钱当成多大的事，他现在在一家外企上班，月薪两万多，整天屁事没有，王刚也根本没把钱当回事。
																	当然王刚并不是凭借自己的本事找的工作，他靠的什么，其实大家都清楚。
																	不过这并不算受贿，我工作，你给我发工资，这是天经地义。王刚不缺钱，只是想给吴坤一个教训而已。
																	尤其是王刚听到老爹给自己的警告，他不是个拎不清的人，他知道自己老爹的这个位置需要避讳的是什么。
																	这次见吴坤店铺着火，他不禁心里痛快至极，这真是报应不爽。
																	“王大少，哎，哪能呢？这个花店是我十多年的心血，我怎么可能自己放火烧自己呢，王少，我现在是血本无归了。”吴坤自己说到这里，自己眼泪也下来了，哭穷这种事，基本每一个老板都会，而吴坤尤其会，他开始的时候只是眼角湿润，但是越到后来，越是声泪俱下，一把鼻涕一把泪，差点给一旁看的王刚的情绪也给带走。
																	“怎么失的火？”
																	“不知道，不过消防队员说有可能是电器开关引起的，也有可能是打火机爆炸引起的，也不排除是人为纵火，这个消防队员也拿不准。”
																	吴坤刚准备说他旁边邻居听到先是听到了一声爆炸声，然后时间不长就着了火来，消防队员估计最可能是打火机引起的火灾，但是他不能这么说，这么一说就把王刚的嫌疑给撇清了。他灵机一动，突然想起或许应该把王刚也拖下水。这样或许能让这个太子哥有点内疚，或许能把自己的债免了也说不准。
																	“我操，你爷爷的，你可别乱说，什么是人为纵火，你这是栽赃！”王刚的政治敏感性相当强，他一听吴坤说是人为纵火，他马上就意识到吴坤说的意思是他得罪了自己，然后自己派人给他点的火。
																	这个推断可要不得，昨天自己家老头子就警告过自己千万别闹的太过分，稍微意思意思就行了，今天这个花店老板就暗里说是报复性的人为纵火，这如何能让王刚不紧张。
																	“你个老小子，我可警告你，有些话乱说，可是要负法律责任的，我今天来也不是要钱的，我看你店铺烧的挺狠，本来就打算免了你这十万块，你要是这么说，那这十万我还非要不可了，不行咱就打官司！”
																	其实王刚听了老爹王有德的话，早就打算免了吴坤这十万块，一来他并不缺钱，二来老爹的仕途是最要紧的，三来嘛，一个好好的中等鲜花礼仪店被烧成这样，的确是挺惨。王刚并不知道，其实作为吴坤主要资产的花棚并没有遭受什么损失，只是外边看上去，这个花店烧的挺惨。
																	吴坤一听王刚说要免了自己这十万块，他真是有些喜出望外，他是小老百姓，当然知道民不与官斗的道理，现在这个社会，如果没有强硬的后台，跟官斗，就是死路一条。现在他猛然听到王刚的话，顿时惊喜非常，“王大少，你说的是真的？其实我也感觉消防队员的话不能全信，怎么可能是人为纵火，咱搞的是喜事，平时也从来不跟人结怨，怎么会有人报复咱呢？这肯定是他们胡说，绝对是胡说！”
																	“你这才像个人话，你这叫多行不义必自毙，古话说的一点没错，算了，算了，不要了，不要了，你也好自为之吧！”
																	王刚一见恐吓出了效果，自己的恨也解了，也不愿意继续纠缠了，所以他一摆手，上车走了。
																	。。。。。。。。。。。
																	老叶和唐振东回去后，就把所需要的泰山石胆和财神准备好了，准备第二天就带给吴坤，人家已经把钱给了，这个石胆和财神还是早早给吴坤的好，要不老叶怕夜长梦多，担心吴坤花店烧了后，再不要两人买的石胆和财神，如果吴坤反悔，这这趟生意就是有赔无赚的结局。
																	唐振东也是有些忐忑，他忐忑的不是火烧了是否会旺铺，他忐忑的是怕吴坤经过这场大火就一蹶不振，生意不做了，那自己和老叶这个成名之战就要延期了。
																	虽然说好酒不怕巷子深，但是一点名气没有的风水相师，注定永远成不了大腕。
																	正当老叶和唐振东在忐忑着的时候，老叶接到了吴坤的电话，电话中的吴坤声音非常高兴，有种兴奋和激动，“叶大师，叶大师，你真是神了，还有你的徒弟小唐大师，太神了，我想我真的要时来运转了。”
																	吴坤一听到王刚决定不再追究他的事了，这让吴坤大松一口气。要知道虽然吴坤加上装修，这次能损失七八万块钱，但是他东山再起的本钱花棚仍在，而且相比较王刚狮子大开口要的十万来说，吴坤这次还是相当于省了两万块钱，他立马就想起了老叶来。
																	正因为老叶和唐振东给他看完了，马上就阴差阳错的发生了大火，虽然把自己的店铺给烧了个一干二净，但是吴坤却感觉自己赚了，虽然他现在还有些莫名其妙，但是这正应了叶大师的那句话：火烧旺铺。
																	这正是自己生意的一个转折点，也是自己命运的的转折点，吴坤也愿意相信这次转折一定会消灭伴随着他的霉运。
																	现在的吴坤早就不记得火烧旺铺这话是唐振东说的，而不是老叶说的，他现在就知道似乎自己真的是时来运转，而且老叶和唐振东也在吴坤心中形成了大师的形象。
																	所谓的大师，一定会有惊人的艺业，相比较前段时间吴坤经人介绍找的一个成名已久的大师，刚请完两万块钱的东西，就发生了被王刚勒索十万的事，这对吴坤来说，任凭他说破天，吴坤吴老板也不相信这个大师会有什么真才实学，他一定是个沽名钓誉的人。
																	但是这次，吴坤是切切实实的感觉到了叶大师和唐大师的神奇之处。
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	049 青涩青年
															

																																			老叶骤然看到吴坤打来电话，第一时间就想吴坤不是来兴师问罪，就是来吐苦水，要不就是推了已经定的财神和泰山石胆，回头来跟自己要钱的。
																	反正老叶根本就没想吴坤的这个电话是好事，但是吴坤上来就惊喜的语气，让老叶都有些喜出望外。
																	“吴老板，怎么回事，你慢点说好吗？什么太神了，你给我弄糊涂了。”
																	“哈哈，叶大师，神，确实是神，刚才我遇到了讹诈我十万块钱的那个纨绔子弟，他一看我房子烧成了这样，他说那十万块钱就算了吧，不跟我要了，我店铺一烧，损失了二三万，再加上装修需要五六万，一反一正，这就相当于我赚了二万块，叶大师，太感谢了，你说的火烧旺铺，越烧越旺，果然是真的，现在我真的相信大师的话了。”
																	“哈哈哈哈，”老叶听到吴坤的话，有些惊讶，不过更多的是喜悦，这种思想转变的速度，让老叶这种忽悠大师，都来不及做思考，只能用大笑来延迟时间，“我说吴老板，我也没想到你的应劫来的这么快，不过你放心，火烧旺铺，一定会越烧越旺，哈哈，等明天我去把开过光的财神和石胆请来，那你的生意想不火都不行。”
																	吴坤也哈哈大笑，“好，好，那我就谢谢叶大师了。我明天派车去接您。”
																	“不用，不用，你在公司赶紧忙活装修的事吧，只有等装修好了，那才能财源广进。”
																	放下电话，老叶哈哈大笑，“小唐，你还真神，这个吴老板已经完全认可咱们俩了，明天咱们把财神和石胆送过去，我想这就是我们在海城扬名立万的风水第一战。”
																	唐振东其实在老叶接电话的时候，根据老叶说话的口气，他已经猜到了事情的前因后果。
																	这种结果才是唐振东真正希望看到的。
																	“哈哈，很正常，吴坤需要火，只是没想到这火的起因竟然是冥冥之中的安排。”
																	虽然唐振东不知道这火的起因，但是有一点可以确信的是，这火肯定不是吴坤放的，他很明显不相信唐振东所说的火烧旺铺的说法。
																	再说了，不管什么起因，只要结果是好的，那就好，不是吗？
																	“老叶，回头你跟吴坤提提，让他给咱们介绍两个他生意上的客户，以便咱们闯出更大的名堂。”
																	“好，”老叶一口答应下来。如果吴坤对两人不信服，那介绍客户，自然是心不甘情不愿，但是现在吴坤已经把两人看做了大师，为了交好两人，吴坤也会心甘情愿的给两人介绍客户。
																	唐振东走了后，老叶在屋里跟老伴讨论唐振东的事，他是越来越琢磨不透唐振东了，如果说唐振东只是会治病，那他说他有内功、会医术，这都很正常。但是唐振东却处处表现出他的不一般，单单是这个火烧旺铺，虽然发生大火不是他的预料，但是发生大火后的吴坤的表现，还有大火的后果，可不是能轻易糊弄人的，而那吴坤也不是个傻子，也不是谁想糊弄就糊弄的。
																	老叶在心中其实对唐振东的本领越来越看重了。
																	。。。。。。。。
																	唐振东从老叶家吃完饭回家的时候，已经是九点多了。
																	唐振东今天的心情不错，尤其是听到吴坤的电话，这是他在海城市风水行当的第一战，估计马上就要以完胜收场了。
																	这时，于清影打来电话，问唐振东这周末有没有事，如果没事的话，那陪她一起去单位组织的崆峒岛玩。
																	唐振东一听美人有邀，他连忙答应。唐振东放下电话，边走边寻思：自己好几天没跟于清影联系了，老让于清影主动联系自己，自己这个大男人都有些不好意思了。第一次是于清影主动联系的自己说吃水果，这一次又是于清影邀请自己一起去崆峒岛玩。
																	不过，于清影这是对自己有好感吗？如果没有好感的话，那她又怎么会三番五次的邀请自己。
																	不过唐振东感觉不好意思的是，如果于清影对自己有好感，那就应该自己主动。
																	。。。。。。。。
																	放下电话的于清影，脸上的羞涩一闪而过，报社组织说去崆峒岛玩，而且可以带家属。本来于清影想自己去的，但是很多人都报名成双成对的去，而且她的好友王晓琳也交了个男朋友，虽说是报社系统内部的，但是很明显王晓琳是不能和于清影逆在一起了。
																	王晓琳也鼓励于清影找个男朋友，她根本也不知道于清影喜欢唐振东，再说了，找男朋友也不是一天两天的事。王晓琳跟于清影说，反正允许带家属，那你可以把你的家属名额给你的兄弟姐妹或者是谈的来的同学什么的，都可以，反正不用也就浪费了。
																	于清影想想也是，反正这是单位的福利，人员数量都已经报了上去，家属不去，名额就浪费了，浪费的钱，不是进领导口袋就是进了旅行社的口袋，反正是不能便宜了这些不义之人，不能让这些不义之财进了不义之人的口袋。
																	于清影鼓起勇气给唐振东打了一个电话，没想到，唐振东真的答应了。这让于清影很高兴。
																	虽然像于清影这样的美女，不管邀请谁，谁都不会拒绝，不过她更愿意邀请的这人是她心仪的人。而且这人在单位的名义上，还是自己的家属。
																	每当一想到家属这两个字，于清影就有些脸红心跳。
																	如果说在高中时候的于清影对爱情有些朦胧，那时候的她还不懂什么是爱情，但是却知道什么是好感，什么是思念。
																	后来，于清影上了大学，大学里她的追求者数不胜数，不过于清影却一个也没有答应过。大学里的恋爱总有太多的功利性在里面。于清影害怕这种功利。
																	参加工作后的于清影，家里也会隔三岔五的介绍几个青年俊彦给她，当然这些事情，于清影的父母有很多是碍于老朋友的面子，见一面又不损失什么。
																	尽管素面朝天的于清影，也迷倒了相当多的俊彦，不过她自己却是一个都没看好。这些人有耀武扬威的，有急功近利的，也有不少二世祖不务正业的，当然还有太多的花花公子，这些事情，让于清影没有一点安全感，再说于清影一直记得高中那个朦朦胧胧的模糊身影。
																	直到十几天前，跟唐振东在酒店重逢，唐振东仿佛突然从她的心底跳到了心间，于清影也把唐振东从那个整天爱玩的小子，变成了眼前这个思维缜密，身手矫健而且还救了自己一命的青涩青年。
																	虽然唐振东也常开玩笑，但是在于清影的心中，唐振东依旧是自己想象中那样的青涩。
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	050 一人一半
															

																																			坤兴高采烈的帮忙把出租车上的老叶和唐振东迎了进来，然后唐振东从出租车后备箱抱出那块泰山石敢当，吴坤兴奋的接过了老叶手中的财神。
																	“好，好，吴老板，你接着就对了，俗话说的好：财不过二手，你把你家的财神请进去，财才能真正的认了你家的门，这是大好事。”
																	老叶今天心情不不错，吴坤心情更好。装修队刚来两个小时，已经开始干了，装修队说装修他的这个店铺，有十天足够。刚接到了这个好消息，老叶就给自己的财神请来了，在吴坤的心里，最重的是这尊财神，而那块不小的泰山石，在吴坤眼中的印象很一般。
																	“进来坐，进来坐。”装修队在外面施工，吴坤把两人给让进已经被烧的面目全非的经理室。
																	“太简陋了，回头装修好了，再郑重请二位大师过来喝茶。”吴坤跑前跑后，又是端茶，又是倒水，直说着抱歉。
																	现在的吴坤对老叶和唐振东简直是崇拜的五体投地。
																	“不妨事，不妨事。吴老板你和师父先喝茶，正好装修队在这里，我把泰山石胆让工人们抹在门旁。”
																	“好好，唐大师，你忙。”吴坤把唐振东送出了门，继续在屋里跟老叶聊天。
																	“叶大师，太感谢你了，是你让我的花店起死回生。”吴坤丝毫不吝啬自己感激的话，他边感激，边从自己裤子口袋掏出一张卡，“大师，这是五千块钱的劳务费，还麻烦你把财神送来。”
																	“哈哈，吴老板，你太客气了，这样，这个钱我就不收了，回头帮我介绍几个老板朋友，看看谁有这种风水相术的需要，帮我引见一下。柳庄相法，风水堪舆，阴宅阳宅，这些都可以。”
																	“行，没问题，引见几个朋友是小事，不过一码归一码，麻烦你辛苦跑了好几趟，这个劳务费您是无论如何得收下，要不我这心里过意不去。”
																	吴坤也是个大气的人，知道钱不是靠攒的。做生意的人一般都迷信，很多人都愿意相信，如果一个风水大师稍加点拨，那挣的钱就不是一星半点，这不是钱，而是运，运势。运既然跟势结合在了一起，那就有着势不可挡的趋势。
																	老叶见吴坤给钱的态度很诚恳，说的也实诚，“不瞒大师说，先前给的大师的劳务费，我实在是过意不去，如果那天不是把钱给了大师，我又没有随手拿钱的习惯，放在这办公室，肯定也会被一场大火烧成灰烬，所以我这心里有些过意不去。”
																	吴坤那天在老叶说完需要去求开光财神和石胆后，吴坤就把钱给了老叶，当天晚上就发生了大火。如果真像吴坤说的那样，这钱的确是不给老叶，肯定就化为灰烬了。
																	话虽然这么说，但是老叶也总要推辞推辞，因为他是大师，大师都是重品性而轻财帛的人，这种时候，推辞一下不是坏事。
																	最后，老叶也没推辞的过吴坤吴老板，把卡收了。
																	“走，走，吴老板，出去看看我徒弟的泰山石敢当树好了没有？”
																	唐振东把这块五十公分高的泰山石胆，树在吴坤的店铺左手边，周围用水泥抹了，固定在门旁。
																	“叶大师，辛苦了。”吴坤能看的出来唐振东做的很仔细，一丝不苟。而且这块泰山石敢当，也不是正冲着大道的，而是隐隐对着斜对面的环海房地产的那块大石头。
																	“呵呵，小事，小事。”唐振东一摆手，把周围有些下流的水泥，重新抹好，“好了，吴老板，在水泥没干之前，这个石胆的方位一定别变，对，你不用动它就行。”
																	“好的，好的。”
																	“吴老板，那我们就先走了，记住，财神爷的盖头一定不能掀，等到开业放鞭那天才能掀起，也不能搬走，一定要放在店里，让财神在你的眼皮底下默默积攒能量，在开业那天才会有大惊喜。”
																	“好的，叶大师，一定一定。”吴坤听到老叶的嘱咐，点头哈腰的恭送叶大师和唐大师上了出租车。
																	“老叶，你还真能忽悠。”唐振东一想起老叶叮嘱吴坤的情景，就忍不住想笑。
																	老叶听到唐振东的话，哈哈大笑，“小唐，你对人性的把握还是不行，这人哪，越是给他加了诸多的框框，他越是对你的话深信不疑，如果你跟他说这个财神就放在这里，什么也不用管，保准他不出十天财神就要被遗忘，他也会感觉出的这一万块钱很不值当。这就是人性，说白了就是贱骨头。”
																	唐振东听到老叶说吴坤贱骨头，也哈哈大笑，“老叶，可不能这么说，毕竟人家是我们的衣食父母，财富来源，人家也给了一万多块钱，这么说人家不大好。”
																	“不是一万多，而是两万。”老叶把唐振东在外面摆设泰山石敢当的时候，吴坤又给了五千块钱的事情一说，唐振东都有些惊讶，这个活也太来钱了吧？吴坤前后一共给了两万，抛去买石胆和财神还有风水工具的钱之外，一共还能剩下一万八，每人能分到九千块钱。九千块钱，这几乎是唐振东卖水果一年挣的钱了。而这才几天，就分到了九千块钱！
																	“哈哈，年轻人，是不是被这么多钱给震惊到了？”老叶看着唐振东有些惊讶的表情，说。
																	“切，我虽然没有钱，但是这点钱我还不会看在眼里。”
																	唐振东的这话，让老叶一惊，幸好自己没存什么私心。唐振东的确是潜力巨大，就凭他的这个本事，这点钱的确是不够看。
																	男人只要有本事，钱不钱的那都不是问题。
																	老叶也的确没想过黑最后这五千块钱，一是唐振东救过自己老伴，二也是最主要的唐振东让老叶有种高深莫测的感觉。
																	不过过段时间，唐振东会让老叶更为吃惊的。因为吴坤的事还没完。
																	“小唐，喏，这是一万块，咱们哥俩一人一半。”老叶拿出钱递给唐振东。
																	唐振东一推老叶拿钱的手，“买东西的钱不能让你出，扣了吧，一人一半。”
																	“小唐，你老哥我不缺钱，你嫂子病在好转，你老哥我有的是积蓄。”老叶把钱硬塞给唐振东。
																	唐振东无奈接了过来，点出一千块钱，递给老叶，“咱们既然是合伙，那买工具的钱就应该扣去，亲兄弟，明算账。”
																	做生意这个事，尤其是合伙，哪怕精确到分都不过分，算的越精确，以后矛盾越少。
																	“嫂子的病应该没什么问题了，不过你还得给叶娴准备嫁妆不是？”
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	051 祛病消灾
															

																																			叶娴在房间内听到唐振东所说嫁妆的事，不禁有些羞涩。
																	叶娴虽然不喜欢老爸的这个职业，觉得这是骗人，但是叶娴也不得不承认，如果老爸下岗后找个地方干活，那别说给老妈治病之余还要维持自己学费生活费，就连维持家庭一日三餐也够呛。
																	要知道，叶娴的妈妈黄秀琴都病了好多年了，是一直没上班，家里里外外全靠老叶。
																	叶娴虽然对老爸的这个职业有非议，但是她却是对老爸很感激。
																	一开始叶娴对唐振东也横竖看不上，但是自从唐振东在老妈的病上露了一手，叶娴也慢慢开始注意唐振东了，她对唐振东的也慢慢了解，再加上老叶在吃饭之余，说起唐振东的鬼斧神工般治好了煤炭公司的老李头的病，叶娴才真正感觉到唐振东这人不错。
																	少女的情怀，总是崇拜有本事和长的又帅又酷的男人，恰巧，唐振东这几点全部符合。除了他的这个名字有点土气外，其余的叶娴还真没找到唐振东有什么缺点。
																	另外，叶娴还发现，唐振东非常聪明，记忆力非常好。
																	这次又听到唐振东说什么嫁妆的事，不禁让叶娴有些脸红心跳。有些太快了吧？自己好像还没毕业呢？
																	。。。。。。。。
																	这几天，唐振东和老叶依旧在火车站旁的那条小巷等着生意，不过现在老叶的那块麻衣神相的白布换了，换成了一块一米见方的大布，上面的字和太极阴阳鱼换成了标准的印刷体。
																	要知道以前老叶用的可是手写的，而且那个阴阳鱼也是手工画的，老叶也不会用圆规，只是用手画，可想而知这两条阴阳鱼有多不规整了吧！
																	圆圈只是表面上来看是个圆圈，或许看上去更像鸭蛋，不过话又说回来，这个布虽然不大，也只是个招牌，招揽顾客用的，虽然不显眼，不过也基本能起到招牌的作用。
																	这几天，换了大招牌的老叶和唐振东，一人一个马扎坐在招牌后面，很明显，现在他们的回头率明显比以前多多了。
																	以前老叶坐在这里，面前一块小布，有些磕碜，也不显眼，很多人稍微不注意，根本就看不到。
																	但是这次，老叶和唐振东两人却非常显眼。只要从这条路路过的人，就没有不看这一老一少两人两眼的。
																	“老叶，我做的这个招牌不错吧？”这个招牌是唐振东在新建村的租住房旁边，也算是他的邻居，是个做广告牌的，唐振东花三十块钱做了一个，抛去买布的二十块，这个招牌一共花了五十，但是效果却是显而易见的，至少这个回头率提升了不是一星半点儿。
																	“哈哈，不错，不错，年轻人就是脑袋瓜子灵活，师父老了，以后这衣钵肯定是要传给徒弟你了，好徒弟，好好干！”
																	老叶说话的话风一转，唐振东就知道老叶肯定看到了一个对他们很感兴趣的一个人，很有可能这人就是直奔着两人的算命摊位而来，所以老叶说话要摆出一副德高望重的得道高人形象。
																	唐振东都不用回头看，就立马和老叶一唱一和起来，“师父，你的法术别人不了解，徒弟还不了解吗，徒弟还差的太远了，只要徒弟能学的师父十成本领中的五成，也足以开山立派了，师父你真是游戏人生的得道高人，可是世人大多平庸，仙人在前，却不识仙，哎。”唐振东长长叹了一口气。
																	老叶微微笑，手抚摸着他不算太长的胡须，做拈花微笑状，神态自然，果然是一派得道高人的模样。
																	老叶颚下的这绺花白胡须，是他从事风水行当而后蓄的，虽然不长，也不是全白，但是却也为老叶赢得了不少印象分。
																	唐振东现在和老叶的配合堪称默契之极，老叶的这个表情，让唐振东更加确定他身后侧面肯定站着个大客户，要不然老叶的这个表情维持的时间也太长了一点。
																	“师父，您是得道高人，但是徒儿不明白，为什么师父你却从来不显示你的真实本领呢，震惊下世人？按理说师父您有这份本领，想要钱肯定是轻而易举，但是为什么师父却总是一日三餐都是吃素，把自己弄的这么简朴呢？”唐振东越说越细，“哦，我明白了，师父经常说：纵使家财万贯，睡不过一尺见方，吃不过一日三餐，师父你这么多年散的财恐怕能有好几百万了吧？”
																	老叶仍旧笑容满面，点点头，“吃亏是福，再说这个世界什么是亏，什么是福？徒儿你不论在什么地方都必须记住，钱财乃是身外之物。”
																	“徒儿受教，多谢师父教诲，师父在何时何地都能让徒弟学到如何做人。”唐振东态度很诚恳，连他对面的老叶如果不是知道唐振东的聪明劲，光看到唐振东这么诚恳的表情，他也会把自己真的当作是唐振东的师父。
																	“大师，你好，请问大师能看居家风水吗？”一个五十多岁的中年妇女，听到两人的对话告一段落，上前问道。
																	“哦，你好，居家风水是一个风水相师必须要精通的。”老叶依旧是捻须微笑。
																	唐振东回头一看，这个妇女保养的倒是一般，不过穿戴却珠光宝气，手腕上的小手指粗细的金手镯，熠熠闪光。以现在的金价三百五计算，只是这个手镯就不下于一百克，就是三万多块钱，让人一看就知道是个有钱的主，难怪老叶摆出这么一副姿态。
																	“那好，大师，你们现在忙吗，我家遇到一件奇怪的事，能去帮我看看吗？”
																	老叶慢慢的站了起来，态度不卑不亢，不急不躁，显出一派大师的气度，“好的，为人祛病消灾，解疑释惑，这是我们风水相师的责任。”
																	不过老叶的慢腾腾，唐振东是知道怎么回事：那是因为老叶岁数不小了，已经做了老半天的马扎没挪地方，腿脚气血淤积，想快速的站起来也做不到。只能是慢腾腾的起来。
																	“大师，厉害，你一下就看出了我家的问题，对，我家的确是病灾缠身，有太多的疑惑都无法解答，还请大师移步。”
																	“好说，走吧！”
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	052 大门坐向
															

																																			在三人坐车往回走的时候，老叶已经把这位大师叫的亲热的大妹子的身家都打听出清楚了。
																	这种事对老叶来说太擅长了，这就是老叶的老本行。
																	这位中年妇女叫做沈繁华，家住海城海边海天广场。儿子是一家科技公司的老总，白手起家，挣了钱后，就给父母在海城市最高档的小区海天广场花了二百万买了套一百五十多平米的海景房。
																	母亲当然对儿子的孝心感到非常高兴，等儿子把房子装修好后，高兴的搬了进来。
																	刚开始搬进来的时候，啥感觉没有，就是感觉这里买菜听不方便的，因为这周围没有菜市场。要买菜的话，需要坐车做个十几站去就近的大超市去买，不过沈繁华这么多年更习惯在菜市场买菜，去超市她不习惯。
																	其实买菜这种事，真的是小事，但是自从住进了海天广场后，家里似乎诸事不顺，每隔半年总有一件大事发生，先是自己的老伴在刚住进来三个月，就生急病去世了，竟然都没来得及去医院就断了气。又过了不到半年，是一向身体康健的自己竟然得了尿毒症，不过很快就找到了相匹配的肾源，算是捡回了一条命。又过了几个月，大学刚必须回海城工作的女儿，在单位组织的体检中竟然得了乳腺癌，没法上班了，只能住院治疗。
																	如果这些事，只是发生个一件半件，真很正常，因为谁家也不可能没有个大病小灾的。但是自从住进了这个海天广场，一家人几十年难得遇见的病，竟然接二连三的出现，这让谁不得有些别的想法？
																	沈繁华在回自己城区的老房子的时候，跟老街坊邻居们一说这事，老街坊邻居们都让沈繁华搬回来住，因为沈繁华在那边住的时候，沈家一家可是非常兴隆的。儿子和女儿学习都很好，儿子在研究生毕业后，考上了美国的博士学位，后来回国创建了一家科技公司，现在的效益非常好。女儿也考上了京城的重点大学，这不刚毕业，准备回来找工作，没想到家里接二连三的出事，因为得病，工作也辞了。
																	沈繁华住的是海天广场的一套海景房。其实海天广场之所以叫海天广场，就是因为它靠近海边，风景好，海天一色，故名海天广场。这里可是引领海城市的一线房价，海城市除了别墅外，就是这里价格最高了。
																	这里的房子就没有低于一百平米的，最少也是一百二十平米，房价最低的也在一万以上，按照楼层的递增，逐渐加价。顶楼的价格都能达到两万。
																	不过住在顶楼那可是帝王级的待遇。这里本来距离海边也不过一百米，而从顶楼巨大的落地窗往远处看去，远处真的就是海边一片。
																	沈繁华去接老叶和唐振东就是儿子钱文昌转给配给母亲买菜用的车，还专门给配备了一个司机。虽然车不是什么好车，但是这辆车可是专门给母亲沈繁华支配的。
																	沈繁华带着老叶和唐振东刚下楼梯的时候，正好看到一个年轻人也带着一个唐装打扮的四十多岁的风水师在看风水。
																	“文昌，你回来啦？”沈繁华一看年轻人，就喊了声儿子，很明显，这人就是沈繁华在出租车上谈起的自己的儿子钱文昌。
																	钱文昌点点头，“恩，妈，你去干什么了？这两位是？”
																	“鄙人叶海，这是小徒振东。”老叶目不斜视的看着钱文昌，不卑不亢，风度超然。
																	不过唐振东却在心里感叹，都是干风水相师的，为什么差距就那么大呢？你看钱文昌带来的这个风水相师，一身唐装，风度翩翩不说，而且人家更重要的是这个扮相，风水相师的扮相十足，那酷酷的表情，还有低头看罗盘的姿势，无不向人昭示着，他是一个著名的风水大师。
																	不过唐振东能看的出来，这个所谓的风水大师其实除了扮相逼真之外，就是个十足的骗子。
																	唐振东为什么这么肯定他就是个骗子呢？不是他的扮相有什么破绽，而是他根本就没有接触过罗盘，虽然他拿罗盘的姿势四平八稳，看着还真像那么回事，但是实际上他却没有任何的罗盘方面知识，罗盘在他的手中只是摆个样子而已。
																	虽然唐振东手里只是一个小罗盘，大的让老叶带着呢，但是唐振东却是经过师父徐卓讲解过罗盘的用法，属于正规出徒的。
																	罗盘并不是是人就能用，也不是随着拿着就好用，虽然指针看上去一样转动灵活，但是方向还有站的方位都是有严格讲究的。
																	这也是唐振东据此判断这个所谓的风水大师其实并不懂罗盘的重要依据。
																	风水师给人看阳宅最重要的是什么？最重要的就是要测量好大门的方位，根据大门的方位来断定整个房子的坐向。
																	要看风水是必须先断定坐向，这是最基本的，坐向错了，那你根据坐向推演出的整个房子的吉凶也必然是错的。
																	断定房子坐向就要学会如何拿罗盘。
																	拿罗盘第一条就是必须手要稳，要平，丝毫不能歪斜。当然这一点，这个大师做的还是不错的，唐振东也挑不出来什么。
																	第二条是罗盘讲究的是天圆地方，中间的天池还有整个盘都是圆，这象征天圆。而底部的托是一定要是方的，方形的托并不是只有天圆地方中的地方这个含义，而是有他必然的作用在里面。这个方形的托是用来测量跟人体还有所测物体的平衡的，正规的罗盘用法是不能乱拿，而是要把罗盘托的最外面一条线跟所测的物体平行，然后跟人双乳线也平行。
																	只有姿势正确了，才能保证测量的结果准确。其实这是风水师入门最基本的知识，不会拿罗盘，就不是个风水师。
																	很明显，这个人就不是个风水师，因为唐振东看到他手中的罗盘并不能跟人和物形成平行线。
																	唐振东的判断依旧除了风水师的罗盘外，其实还有一条，那就是风水相师的不传之秘，除了正式拜师的弟子外，师父不会轻易教给你。
																	道理很简单，一说都明白，但是师父不说，你就永远不知道。
																	这个道理就是风水师在会拿罗盘的情况下，站在什么地方测量整栋房子的坐向呢？贴着门？还是隔段距离？或者是具体要隔多远？
																	要测量一间房屋的坐向，风水师需要站在大门外距离大门口七个脚印的地方去测量，也就是大约三步的距离，而且要面对大门口。
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	053 大德大师
															

																																			“文昌，这是我找回来的风水大师。”老叶还没搭话，沈繁华就抢着说道，“不过你怎么也找了一个回来？”
																	虽然钱文昌的母亲沈繁华对于风水行当是个门外汉，但是一看这人拿的工具，还有他的打扮，哪里还不知道这个人的职业。
																	钱文昌做了个低声的手势，“哦，这位是我请来的海城市著名的风水相术大师大德师父，大德师父的风水相法很有名气的。”
																	“哦，这两位是，”沈繁华的话还没说完，钱文昌就打断了母亲的话，“妈，你先带客人进屋喝口水，我先跟大德师父说完，好吧？”
																	“好，好。”沈繁华也没继续说话，引着老叶和唐振东两人进了屋。
																	唐振东看到老叶眼中惊疑不定的神色，很显然他也是听说过这个海城风水大师大德师父的，不过眼前这个环境，是跟人家大德师父抢食吃，很明显不是叙旧、攀交情的时候。
																	不过唐振东对于这个所谓的大德师父，嗤之以鼻，你连罗盘都不会拿，那敢自称风水相术大师？狗屁！
																	“叶大师坐，还有这位小师父，也坐，对了还没问这位小师父怎么称呼？”
																	沈繁华一边给两人倒水，一边问道。
																	“我姓唐，呵呵，谢谢大姐。”唐振东顺手接过沈繁华给递过来的水。
																	倒完水后，沈繁华就开始絮絮叨叨的讲起儿子让自己请风水大师的事来，“哎，家里发生了这么多事，很多人都说是风水的问题，如果是病，以前好好的，怎么突然都集中到一起了？这很明显不合常理。不过儿子钱文昌是无神论者，他本来是不信这个的，就托我找个风水师回来看看，这几天我一直在寻找，这不正好找到了你们。但是我不知道我儿子怎么也找了一个，这真是不大好意思。”
																	“没事，没事。”老叶直摆手。
																	沈繁华又跟老叶闲扯些家长里短的问题，老叶又在不动声色的套问沈繁华家里的事情，而且问的了无痕迹，唐振东如果不是了解老叶的为人，他也会以为老叶真的是在跟沈繁华只是聊天而已，但是实际上老叶在聊天中得到的信息量相当大，而且沈繁华丝毫没有任何的察觉。
																	沈繁华落泪的时候，老叶也是一副垂泪欲滴的表情，老叶越是这样，沈繁华就越是有倾吐的兴趣，沈繁华不光把搬过来这两年遇到的怪事全都给老叶说了，而且还说了很多她儿子钱文昌和女儿钱文美的很多事。
																	“妈，我回来了。”钱文昌打开门。
																	“把大师送走了吗？”沈繁华问道。
																	“恩，”钱文昌过来坐下，坐在老叶对面，“叶大师，请问，你是本地人吗？”
																	“呵呵，我住城南，是土生土长的本地人。”
																	钱文昌这话一问出口，顿时让老叶刮目相看，不愧是大公司的老板，一句简单的话，就问到了关键的问题。
																	要知道现在很多的风水大师都是沽名钓誉的骗子，如果是外地人，那很可能打一枪换一个地方，骗了钱后一走了之。但是如果是本地人，那骗本地人的时候，他就要寻思寻思，虽然海城不是个小城市，但是在地球上都有可能碰面，更别说在一个城市了。
																	而且钱文昌问这话时候的语气，还隐隐含着警告的意味。虽然沈繁华没听出来，但是老叶和唐振东却听的出来。而且人家这话里话外，没有一句警告在里面，但是在语气里却含着这个意思。
																	“我能否问下大师从事风水这个行当多少年了？”
																	“我是半路出家，在风水行业上时间不长，十年八年是有了吧，具体的时间我也记不清了。”
																	唐振东知道老叶把这个时间给翻了倍，时间越长，经验越丰富，名气也应该越大。不过老叶却在这一行根本没什么名气，他是摆地摊的，跟人家真正的风水大师差的太远，他跟唐振东这个组合，也只是刚干，以前都是小打小闹，根本没什么名气。但是钱文昌早母亲沈繁华的嘴里也根本不是个了解这个行业的人，既然他不了解这个行业，那老叶把自己塑造成一个从事风水很多年并且相当有成就的风水大师，那钱文昌也看不出来。
																	钱文昌一听老叶从事了这么多年的风水了，他顿时有些肃然起敬，刚才他托朋友给找的风水大师大德师傅也不过从事了十几年，而且看上去这个叶大师的年龄比大德师傅更大，除了穿戴不如大德师傅那么有仙风道骨，但是在言谈上的确是一副世外高人的模样。
																	“哦，我家最近遇到了这么个事，”钱文昌就把自己家里遇到的诸多怪事跟叶大师和唐振东详细的说了一遍。
																	其实钱文昌说的详细程度，远远不如他母亲沈繁华说的详细，不过对于老叶来说，尽管这些事，他听了一遍，但是钱文昌说的时候，他依旧在仔细倾听。
																	风水相术大师，首要的一点，便是要沉稳，叶大师就非常的沉稳，他听的一丝不苟。这样做有两个好处，一是可以从钱文昌的嘴里听出与他母亲说的有何不同？二是可以边听边想，想想如何钱文昌所说的事情究竟要如何应对，如何化解！
																	钱文昌刚说完，门开了，“妈，我回来了！”一个青春妙龄的少女进了门。
																	“美美回来了，哦，美美，这是叶大师，这位是唐师傅。”沈繁华虽然不大说话，但是对待老叶和唐振东却比她儿子钱文昌要重视的多。
																	“叶大师，这是我的女儿文美。”
																	老叶朝钱文美一颔首，打了个招呼。钱文美也朝老叶和唐振东打了招呼，完后，坐在母亲沈繁华旁边。
																	钱文美刚毕业时间不长，刚参加工作，家里的事情就一连串的发生，先是父亲得了急病去世，然后又是母亲得了尿毒症，然后自己又得了乳腺癌，这些事情几乎是连串发生，对于钱文美这种没经历过风雨的乖乖女来说，这种事情几乎让她崩溃。
																	自从得了病后，她也从单位辞了职，边治疗，边到处散心，刚才她就是从外面散心回来。
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	054 三阴之地
															

																																			“大师，我家遇到的这个情况，您怎么看？”钱文昌说完后，正好被妹妹回来打断，寒暄完，却见叶大师并没有发表任何的意见，于是出口问道。
																	老叶一见钱文昌问自己了，他转头看向唐振东，“小唐，先说说你的看法。”
																	其实唐振东一进沈繁华家就发现了问题。沈繁华家的问题在于好几个方面：首先沈繁华家的大门正对这楼梯，大门对楼梯在风水学上有忌讳，其次是钱家犯了大门五凶中的两凶，门对门还有大门冲窗户。其实这都不是最主要的，钱家最主要的问题是鬼门煞，鬼门煞是二黑病符的产生的主因，二黑星是人世间一等的凶星，二黑星来临，家里的男女主人，子女儿孙，轻则吵闹斗法，重则大病绝症缠身。
																	一句话来说，钱家的这个房子正应了风水学上的一个非常严重的煞--------二黑病符。九星中的二黑星，也叫巨门星，跟五**一样，都是最厉害的大凶星。
																	二黑病符，这才是钱家目前主要的症结所在。其实在来的路上，沈繁华说起她家遇到的情况，唐振东就感觉到钱家恐怕是命犯二黑星。
																	“家宅的大门，又称为气口，是纳气之口，门是风水中最重要的位置，是一家人每日进出的地方，门吉则主主人吉，门凶则主主人凶，有句话说的好：门为宅骨路为筋，筋骨交连血脉均。看门纳气，最忌气散。沈大姐，你家的这个大门犯了风水上所讲的大门五凶中的两凶。”
																	唐振东的话，让沈繁华一家陡然一惊，沈繁华赶紧问，“哪两凶？”
																	“大门五凶指的是大门最忌讳门对门，大门忌讳对着窗户，大门正对厨房门，大门开闸半掩，大门上见横梁。这就是大门五凶，沈大姐，你家正好就犯了这五凶中的前两凶。”
																	唐振东说的这五凶，让沈繁华一家很害怕，唐振东说的时候，钱文昌和钱文美就注意到自己家的大门正好跟邻居家是正对着，而且钱家一进去，正好是大门冲着厨房。
																	“大师，那怎么办？”沈繁华急忙问，“怎么才能破解这五凶？”
																	一旁的老叶依旧是捻须微笑，一副莫测高深的模样。其实他心里已经打起了鼓，小唐这些东西都跟谁学的？说的一套一套的，让从事了风水相术五六年的老叶都暗自点头。就唐振东的这个本身，别说忽悠沈繁华一家这种不懂的，就是忽悠自己这样的相术大师，也没有问题。有潜质，太有潜质了。
																	不过小唐这些他是怎么知道的？老叶现在已经出现了一个画面，两人出去给人家看风水，唐振东是师父，自己是徒弟，在后面给唐振东提着看风水的物品。
																	老叶感觉，抛开现在唐振东的水平不说，单说唐振东忽悠人的这个能力，已经有了自己的八分功底，你听唐振东说的多么严重！
																	把简单的问题说的严重，这是风水大师的必备本领。只有把问题说的重，那解决起来才能够让人相信有足够的麻烦，有足够的麻烦才能让人心甘情愿的把钱掏出来。
																	“其实门对门这个很好破解，你可以在门口摆放盆花，这样气就不是直接门进门，而是先经过这盆花，这就破了门对门的风水煞。”
																	“那第二种大门对厨房呢？这个怎么破解？”
																	“这个也不难，你在大门和厨房之间摆放个屏风，就可以截断大门通向厨房的气，也就破了这个煞。”
																	唐振东说的入情入理，连一向对风水不屑一顾的钱文昌和钱文美两兄妹也听的上了瘾，因为唐振东不说什么没头没脑的话，而是把风水上的事，深入浅出，仔仔细细的跟沈繁华一家人说了出来，没有故作惊人之语，也没有故作高深莫测。
																	不过，最疑惑的人是老叶，老叶刚开始听唐振东说话，还感觉唐振东说的非常好，把危险说的够大，肯定解决的时候，不会那么轻易，至少会很麻烦，起码也要多要一些费用。
																	不过唐振东的轻描淡写的说出了破煞方法，让老叶有些始料未及，不过老叶随即一想，他明白了，唐振东可能是因为这家的经历太惨了，不忍心多要，或者是希望尽早解决钱家的问题。
																	不过随即唐振东的话，让老叶的眼睛立马闪出一种敬佩的光芒。
																	沈繁华和钱文昌母子正要对唐振东道谢，唐振东挥手制止了两人，“先别忙着道谢，我的话还没说完，你家的问题这大门的主要问题在于犯了鬼门煞。”
																	“鬼门煞？”这个名字一说出口，沈繁华身子就是一紧，而钱文昌则是脸色郑重。别的先不说，单说这个煞的名字就足以让人感到浑身发冷。
																	“那大师，这个鬼门煞是怎么回事？”
																	“常年没有阳光进宅的屋子就属于鬼门煞。”
																	“大师，你是不是搞错了，我这里的阳光很充足。”虽然钱文昌知道唐振东后面还有话，但是听到唐振东说自己家是鬼门煞，他就忍不住辩解。
																	“鬼门煞的形成有两种情况，第一是没有阳光，第二则是大门朝向的是三阴之地。”
																	“三阴之地？什么是三阴之地？”
																	“山南为阳，山北为阴，海天小区南面见山，是为一阴。东面见水，是为二阴，此外我大胆推测一下，钱先生一定平时是不住在这里的，这屋里住的都是女士，这是为三阴。三阴汇聚，是为三阴之地。”
																	“对，对，先生的推测都对，我平时的确是不住在这里，只有我母亲和我妹妹住这里。哎，不对啊，以前我父亲也住这里啊。”
																	“这里既然是三阴汇聚之地，那我敢推测你父亲平时一定是听你母亲的话，也就是说你母亲才是家里说话算的人，这就相当于三阴中的一阴，我说的对吗？”
																	钱文昌顿时惊讶中带着叹服，“对，对，太对了。”
																	“此外，我既然敢断定这个地方属于三阴之地，除了你母亲比父亲厉害之外，还有你大门对大门，这也是阴气产生的根源。”
																	钱文昌的母亲比父亲厉害，这还可以从整个小区的风水看出来，海天广场小区，东面临海，西面是山，按照左青龙右白虎的风水原理，左边低到无可低的海水是青龙，而右边的山岭却是白虎，这白虎高于青龙太多了，所以钱家一定是女人主事，唐振东对于这点可以说是有十足的把握，屡试不爽。
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	055 二黑病符
															

																																			“请大师指教，如何化解这三阴之地？”钱文昌听到唐振东的话，陡然一惊，忙问。
																	“三阴之地不只是人为造成的，化解也不是不可以，不过，”唐振东没继续往下说。
																	“大师，有话请说，有什么困难尽管跟我说，我绝对不会亏待大师，大师稍等。”钱文昌急忙在门旁的包里拿出两万块钱，推到唐振东面前，“大师请说。”
																	唐振东看都不看桌上的钱，“我要说的事，跟这个无关，三阴之地虽说是地上形成的，不过却通常是跟运道对应，对应三阴之地的，是九星中的二黑星，二黑星是真正的大凶星，而二黑星影响在风水中成为二黑病符，这个二黑病符通常是跟三阴之地联系在一起的。不过我还需要确定下这里的三阴之地是否跟二黑病符联系在一起。”
																	“哦，好，好，对了，请问大师，什么是九星？”
																	“风水九星指的是一白星、二黑星、三碧星、四绿星、五**、六白星、七赤星、八白星、九紫星，这九星是跟九宫相对应的。其中二黑星和五**是风水中的大凶星。”
																	唐振东边说，钱文昌边点头。
																	“现在我还不能跟你谈化解的事，因为三阴之地的化解并不是特别容易，我师父其实早就看出来了，我还需要跟再商量一下。”唐振东巧妙的在露了一手后，又把师父又给推了出来。
																	老叶无论是在谈吐还是气度上都要远胜唐振东。要知道风水相师这个行当是越老越吃香。
																	“沈女士，钱总，我徒弟基本说出了你家现在面临的这个情况，我徒弟的观点我基本同意，”老叶说完一拍唐振东的肩膀，“行，看的挺准，有进步。”
																	唐振东心道：有个屁进步，这些东西我早就知道了，再说你的水平还来评判我是否进步，你隔我还差老远。
																	不过虽然唐振东心里这么想，但是他表面上却露出一副“谢谢师父夸奖”的神情。
																	“大师，求求你帮帮我！”钱文昌说着又从手包里掏出一沓钱，不过却是零散的，跟刚才成沓的两万不一样，这钱是开封的，应该是不到一万，不过估计也差不了多少。
																	老叶的宝相**，比刚才唐振东表现还不屑一顾。
																	“钱总，不是我不帮你，而是这风水行当，是个严肃认真的事情，差之毫厘，谬以千里，在我做出化解之前，还有个情况必须要搞明白。”
																	“哦？大师请说。”
																	“风水之道，在乎阴阳，我想去你家以前的老房子看看，然后再跟这里做出比对，辨证全面的看看你家的风水。”
																	钱文昌露出一丝疑惑，“大师，我家老房子风水很好，用不着看，主要是这里。”
																	“风水问题自古以来就不是单独的问题，而是跟住在里面的人息息相关，任何风水都不是一成不变的，会根据时间，还有经历风水之人的不同，而改变。这种改变大到根据世间的当运星和失运星变化而变化，小到一个小小的物品摆放都能影响整件房子的风水。”
																	“大师，你说的这些太深奥了，我都不懂，好吧，您看您什么时候有空，咱们什么时候去老房子看看？”
																	“风水在于救人，而救人如救火，现在就去。”
																	老叶率先起了身，沈繁华和钱文美也都站了起来，钱文昌顺手拿起桌上的钱，“大师，这钱？”
																	“这个回头再说，我要看看能不能给你解决问题，问题解决不了，给钱也没用。”老叶潇洒的一摆手，果真有一派风水大师的气度。
																	唐振东在旁边看的分明，老叶刚才似乎也对钱文昌随手拿出这么多钱，感到有些惊喜，不过他随即意识到，这绝对不是钱文昌的底线，钱文昌随手就拿出两万，又从包里拿出近一万，这明显不合常理，因为唐振东是徒弟，他都能给一万，自己这个师父出来按理说应该给的更多，这就可以说明钱文昌或许本来打算再拿两万或者更多，但是他包里没那么多钱，所以只能把剩余的都拿了出来。
																	或者可以这么说，现在如果马上拿了钱文昌的钱，钱文昌肯定会瞧不起两人，老叶最擅长的就是揣摩人的心理，他尤其擅长放长线钓大鱼。
																	如果老叶现在拿了这钱，估计在钱文昌的心中会把自己看的很低，那样就达不到利润最大化。
																	钱文昌下楼开了他那辆奥迪A6，大家上了车，朝钱家的老房子驶去。
																	在钱文昌的心中，开始的时候他对老叶和唐振东还真没看在眼里，因为老叶的扮相比之大德大师差太多了，人家大德大师的穿着让人一看就知道是世外高人，而这位所谓的叶大师的扮相也太差了一点，所以他在门口就没对叶大师和唐振东有太多的尊敬，不过他跟叶大师在屋里坐下来后，他发现叶大师的气质和谈吐，非常出乎他的意料，让钱文昌有种见到大师的感觉，尤其是唐振东关于风水深入浅出的讲解，而且说的非常有道理，这让钱文昌也对风水产生了一定的兴趣。
																	后来就是两位师父见了钱财也不动摇其本心，让钱文昌更加感觉两人是出名的风水大师，而且见过大的世面。听听人家说的话：先看看这个风水局，我能不能解决，能解决什么都好说，不能解决，给钱也没用。
																	听听人家这话，多么有责任心。
																	钱文昌顿时对老叶和唐振东有了好感。
																	坐在车上的老叶一直闭目养神，唐振东则左顾右盼。如果你要是以为唐振东没见过世面，没坐过这么好的车，那你就错了，唐振东虽然看上去看的是外面的景色，但是他实际上却是注意的车里每个人脸上的表情。
																	老叶是大师，他自然不能把头摇的跟拨浪鼓一样，到处看，所以老叶就把察言观色的任务交给了唐振东。
																	老太太沈繁华是一脸着急的表情，再说自己和老叶是她找来的，而且刚才说的话，也已经把沈繁华给镇住了。
																	女儿钱文美明显是一副不信这个的模样，是正宗的卫道士形象。
																	坐在司机位置上的钱文昌则是一副莫测高深的模样，让人丝毫看不出他内心的想法。其实这也正常，毕竟钱文昌学成归来后，创下了这么大一个公司，是公司的经理，自然见过的世面多，不轻易表露自己的感情，这是一个成功企业家必备的素质。
																	但是唐振东从钱文昌掏钱的事情，还有他的前后表现上来看，钱文昌应该也是可以拿下的。甚至说他现在就已经对自己两人深信不疑了也说不定。
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	056 文昌法阵
															

																																			钱家的老房子座落在海城老城区，说是老城区，其实真的挺老，因为这里是海城市市区仅存的一批平房所在地。
																	沈繁华在这里住了三十年，跟街坊老邻居相当熟悉，一路上车开不进去的时候，五人只能步行往里走，沈繁华沿途不断的跟相熟的老邻居打着招呼。
																	唐振东一踏进钱家的老宅，顿时一种书卷气扑面而来。
																	其实仔细看来，钱家老宅并不见一本书，也不见一张纸、一支笔，但是就是因为不见这些，所以这种书卷气才格外让人产生敏感。
																	唐振东左右看看，钱家的这栋老宅子虽然不大，但也不小。看上去虽然普通，但是却是一个文昌法阵。不过这个法阵却是不大完整，有些残缺。
																	钱家老宅院子中有座简易的小凉亭，高顶飞檐，正迎了法阵中的文昌塔。文昌塔是整个法阵的中心。其次固定在西院墙的文昌驿马是文昌法阵的重要组成部分，还有散步在院中的成五角星排列的几块大石头，是文昌法阵的阵眼。
																	这些再加上钱文昌钱总的本命文昌，才使钱文昌学业有成，大学至研究生再到美国攻读博士，最后回国创下如此大的家业，这都是这个文昌阵的作用。
																	如果钱文昌不叫文昌，那这个阵法的效果自然而然就削弱了不少。
																	其实这个文昌阵法的作用根本没有完全发挥出来，不论是整个阵法的中心文昌塔，还是阵眼的那几块大石头，都是有残缺的。整个阵法唯独那块文昌驿马还在发挥作用，推动了整个阵法继续发挥余热。
																	不过这个阵法设计的相当巧妙，简直是妙到毫巅。如果不是对风水相术特别精通的人，进入这个文昌阵的院子，不会发现丝毫的不同，除了那个中间的充当文昌塔的小亭子容易引起人的注意外，不论是文昌驿马位还是文昌五星石都不容易引起人的注意。
																	不过这个阵法的残缺就在于中间文昌塔的小亭子已经残缺不堪，难以发挥原来的功效。还有文昌塔旁边的五星石，现在只剩下四星，这个五星石的缺失，就让整个文昌阵发挥不出一半的功效，再加上文昌塔的残破，所以钱家的整个文昌阵距离刚开始时候的功效差的不是一星半点儿。
																	不过即使差了许多的文昌法阵，这个功效也让钱家的两个孩子金榜题名，如果不是钱文昌买了房子，母亲和妹妹不小心搬进了那个三阴之地，也许钱文昌的妹妹钱文美说不定成就也能更大。
																	但是，世界上离奇的事就是多，三阴之地，威力巨大，让钱家近乎家破人亡。
																	。。。。。。。。
																	钱文昌带着老叶和唐振东进了正房，老叶一直抿嘴没有说话，唐振东能看出老叶有些欲言又止的迹象，唐振东知道老叶有些话想说，但是却怕说出来有些没把握。
																	“师父，我怎么感觉这个屋里有淡淡的书卷之气呢？”唐振东大胆的给老叶开了个头，老叶也就着唐振东开的这个头，开始了他的口若悬河。
																	“小唐，你看的不错，不过这不叫书卷气，在我们风水上来说这叫文曲之气，是天上的星宿文曲星跟这个房子遥遥相对，这才能引发这个大屋的文曲之气，你看这个房间里里的这个桌子的摆放，还有这个床，甚至于这个桌上的笔筒，这五不应对着文曲星的九宫八卦方位，怪不得，怪不得。”
																	老叶平常可不是这样，他平时的对于这种十拿九稳的事，是非常敢说。因为事情的结果他已经从主人沈繁华那里探听到了，有了结果，中间的过程就都是次要的，夸夸人家的孩子肯定不会错，谁不爱好话，好话说多了，肯定不是错。
																	再说了这个房子究竟是不是跟天上的文曲星相对应，自己是没法验证，难道你钱文昌就能验证了？
																	不管你钱文昌是真聪明也好，或者是考试的时候走狗屎运，我就说你跟天上的文曲星相对应，你总不能那个镜子一照，就知道自己其实不是文曲星，而是天狼星？这可能吗？
																	老叶平时对这样的话张嘴就来，不过这次一则是因为钱文昌是个大客户，是个有钱的主，二来则是因为唐振东的表现，让老叶有些话不敢轻易说出口。
																	别的不说，就说唐振东刚才在沈繁华家的豪宅说的大门五凶，鬼门煞，二黑病符这些风水专业术语，给老叶这样的“风水相术大师”都唬的一愣一愣的。
																	。。。。。。。。。
																	一旁的沈繁华听到老叶的话，顿时感觉非常自豪，儿子钱文昌的确是自己的骄傲，他从小学开始就是家里的骄傲，年年考第一，高中，大学，到研究生一直没用家里花钱，都是全额奖学金，后来又到美国什么福大学读博士，在读博士期间，就源源不断的往家里寄钱，沈繁华也对这个儿子感到非常骄傲。
																	在儿子创业期间，沈繁华丝毫没有任何的担心，直到儿子的科技公司年赢利千万以上，儿子的孝心也是毋庸置疑的，挣了钱后，马上花了两百万给家里买了栋可以看海的超级豪宅。不论是街坊邻居，还有亲戚朋友，口中的钱文昌一直是他们教育子女的正面教材。
																	“看看你文昌哥，念了研究生，又读博士，最后又站到了博士的后面，你看看人家怎么学习的，回国白手起家，创下了这么一大间公司，你呀，好好跟你文昌哥学！”
																	“如果我猜的不错的话，我估计钱总小的时候，肯定就学习特好，然后高中，大学，最后到博士，是轻松不费劲，这些都与你家里的这个文曲星想对应。”
																	其实老叶说的这话，是沈繁华从言语间就透露出去的，这种话，可以说是万金油，反正你孩子成绩好，我就顺道夸夸。
																	不过沈繁华听到了老叶的话，仍旧是不断点头，她早就不记得这些话其实是在跟老叶一起坐车回家，然后在家坐着闲聊的时候自己透露的了，有人合情合理的夸自己的孩子，沈繁华很高兴，对老叶能推断出她家的情况，也给予了十分的肯定。
																	不光是沈繁华肯定老叶的话，就连当事人钱文昌和钱文美对于老叶只看老宅的布局就能推断出自己兄妹的学习情况，也感到了十分的惊讶。
																	其实，话说回来，就算老叶不到钱家的这个老宅子去看，老叶也敢说把上述的话说出来，因为他早就从沈繁华的嘴里得知了这些情况。
																	“对，对，叶大师，太对了，你说的这些事只从我家桌子和床的摆放就能看的出来？”
																	老叶没说话，只是微微颔首，让人看去，好一派大师气度！
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	057 以左为尊
															

																																			不光是沈繁华，就连钱文昌和钱文美都对叶大师敬佩的五体投地。
																	只有一旁的唐振东对老叶的忽悠大法嗤之以鼻。唐振东心道：我的老叶哥，你可真能白话。还跟天上的文曲星相对应？狗屁，我学了这么多年的风水相术，师父也没跟我说天上究竟哪个是文曲星。可见世人的传说高中魁元的是文曲星下凡的说法在风水相术行当并不适用。
																	不过唐振东承认其实老叶说的也有那么一点靠谱的地方，那就是钱家大屋里的床，和桌子的摆放，的确是有玄机在里面，因为这床和桌子也是文昌法阵的一部分，不过这这个床和桌子却也不是能随便摆放的。
																	如果要旺儿子，也就是家中长子的文昌气，那就需要把木器摆在正东的震位上，因为正东方向代表的是长子，而且五行属木，所以把木制器具摆在正东才是最有利于家中长子的。
																	如果要旺女儿，这个女儿指的是家中的大女儿，那就需要把床和书桌摆在东南方向的巽卦的方位上，巽位也在五行中属木。
																	所以综上所述，东方和东南风一个旺长子，一个旺长女，这两个方位五行都属木，所以对于钱家来说，只要把床和书桌摆在东边的房间里，那就能旺钱文昌和钱文美。
																	住过平房的人都知道，平房是中华民族最经典的住宅样式，坐北朝南，正应了四正的房屋格局，在保证四正的前提下，尽最大可能吸收太阳光的照射。
																	进了房屋，一般都是正屋，也就是客厅或灶堂的所在，然后进门右手边是正间，一般是男女主人住的地方。在往里是侧间，是长子住的地方。进门左手边则是次子或者女儿住的地方。
																	这就是中华普通房屋的格局，基本每家每户都是这样，为什么古人都讲究以左为尊，却是进门的右手边是主人房间？
																	其实进门右手边，这正是体现了以左为尊。因为勘定以左为尊，并不是以面对着门为准，而是以背靠门为准。
																	如果在生活中仔细观察，其实中华传统风水相术已经渗透进我们生活的每一个层面，很多都已经成了约定俗成的了。
																	钱家老宅正是应了这个中华传统的房屋样式，进门左手第一间是沈繁华和老伴住的地方，再往东的房间是儿子钱文昌住的，所以钱文昌的床正好摆在东南方向，而他的书桌正好摆在正东靠墙的位置。
																	这种摆放方法，不光是应了风水中的东和东南旺木的格式，也正好应了钱文昌和钱文美学习好的风水格局。
																	不过老叶却说的书桌和床的摆设，应了天上的文曲星，这就是纯粹的胡说八道了。如果要说这书桌和床应了九宫飞星的风水格局，这才是正常的说法，但是唐振东知道老钱家的这个九宫飞星的风水格局正好和外面的文昌法阵相对应。
																	高明啊，这才是高明的风水格局！
																	唐振东在心里感叹。如果说老钱家的这个九宫飞星分别是单独存在的，这个唐振东可以理解。毕竟居家风水这是每一个风水师必修的功课，但是能布置一个文昌法阵，然后把屋里的九宫飞星纳入到整间房子的文昌法阵当中去，这就不是普通风水师能做到的了。
																	这里要么曾经是一个高官或者显赫人物的居所，要么是一个风水大师的居所，只有大师级的人，才能布置如此高超的文昌法阵。
																	文昌法阵能把一个家族在文上的成就推高到顶点的一个极其厉害法阵。但是话说回来，不是这个文昌法阵布置的不好，而是经过了这么多年，文昌法阵被破坏的很厉害。
																	但是话又说回来，这个文昌法阵的厉害之处也正好在这个地方，一个残缺的文昌法阵都能把一个人的成就推高到如此的程度，可见这个文昌法阵的厉害。
																	老叶的错误就在于把不知道什么地方冒出来的文曲星硬套在了这个文昌法阵上。
																	。。。。。。。。
																	虽然唐振东对老叶的话嗤之以鼻，但是表面上却恭敬非常，做出一副仔细聆听师傅教诲的模样。
																	叶大师的话，让沈繁华一家人佩服的五体投地，头像小鸡啄米一般的点。
																	“那叶大师，你看我家里的这个三阴之地如何破解？”钱文昌现在已经把老叶认做了不世出的风水奇人。如果不是风水奇人，怎么会把自己家的这些情况说的这么清楚，而且还把自己家里遇到的问题说的头头是道？
																	老叶沉吟了一会，没接钱文昌的话。
																	钱文昌有些着急，“大师，有什么为难之处尽管说，如果是因为钱的问题，那都不是问题。”
																	虽然钱文昌可以把自己在海天广场小区的房子卖掉，最多损失个三十五十万，这对于年利润达千万的钱文昌来说，寥寥无几。
																	但是这不是钱文昌的性格，他的性格说的好听点是不服输，说的不好听是茅坑里的石头，又臭又硬，一旦认准的事，哪怕撞得头破血流也要继续走下去。遇到的问题，钱文昌必须要解决掉，他就不信这个邪，花再多的钱也无所谓。
																	老叶一摆手，“这不是钱的问题，怎么说呢？我们风水行当有个不成文的规矩，如果是一个风水师先来看了，按照规定如果不是他解决不了，是不应该有其他的风水师再来看的。而且你找的这个大德师傅，也是我们风水相术界大师级人物，我们来的时候，正好大德师傅也在看你这里的风水，这样吧，你家这个问题怎么解决我已经有了想法，但是却必须等大德大师给看完，如果他说他解决不了或者是解决的效果不明显，那么我再来帮你看。这么做，你说怎么样？”
																	“哎，”钱文昌叹了一口气，“既然风水界有这个规矩，那我也不能勉强大师，好吧，那就等大德师父看完再说。”
																	老叶的话里有着真诚，而且说的也在理，人家这个行当就是这个规矩，勉强也没用，但是老叶的那句话，让钱文昌心里有些忐忑：你家的这个问题，我已经有了解决的办法。
																	这句话在钱文昌耳朵里一直盘旋，因为刚才叶大师师徒的话，早就已经说进了钱文昌的心里去，他丝毫不怀疑老叶话的真实性，既然老叶说他能解决，那他就一定能解决。
																	正当老叶和唐振东把联系方式留给了钱文昌，要走的时候，钱文昌叫住了二人，“大师，先等等！”
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	058 以退为进
															

																																			“钱先生，有什么事，请说。”
																	钱文昌从随身的包里拿出刚才就要给老叶的两万块钱，“大师，这钱你先拿着，作为你跑一趟的辛苦费。”
																	老叶一摆手，“钱先生，太客气了，这就不用了吧。”
																	“别，别，大师，你一定要收下，要不我心里过意不去，这么大老远让你跑一趟过来。”
																	推辞了一番，老叶示意让唐振东收下。然后谢绝了钱文昌要送二人回去的意思，临分别的时候老叶对钱文昌说，“钱先生，我有句话，虽然我现在不便说，但是却是人命关天的事情，我却一定要说，如果你海天广场的房子不能完全化解这个三阴之地，那最好还是先搬出去。”
																	钱文昌听到老叶的话，直点头，“谢谢大师，回头我再跟您联系。”
																	。。。。。。。。。
																	唐振东和老叶回去的路上，虽然唐振东对老叶的整个做法都看的很明白，但是有件事却非常纳闷，“老叶，你先前拒绝钱文昌给的钱，这个我能理解，很明显，这是放长线钓大鱼。后来你收了他的钱，这个我也能想明白，肯定是你感觉你心里对解决这个三阴之地没有把握，怕竹篮打水一场空。但是为什么这个钱文昌会在你拒绝了他钱的前提下，而且还在你同意了让那个所谓的大德先看风水的前提下，又一次给你钱？你可别告诉我有人会觉得钱多咬手，着急往外散，也别说这个大德的名气不如你大！”
																	老叶虽然对唐振东很佩服，尤其是唐振东对风水上的知识和能力，让老叶望尘莫及，不过不难否认，两人的配合还是相当不错的，因为在很多时候，不管唐振东说的有没有效果，就连老叶听了唐振东的话，也会不由自主的跟着他的思维走。
																	风水大师最著名的本事就是说话要抓住人心，让人跟着你的思维走。
																	“哈哈哈哈，小唐啊，你的风水知识比我厉害多了，我也很佩服，不过对于人心的揣摩就不如你老哥我了，我问你，这个钱文昌，你看像是个傻子吗？”
																	“不傻，他怎么会傻，虽然他话不多，但是能拿到全额奖学金的博士，还创立了这么一家大科技公司，他怎么会傻？”
																	“你说的对，钱文昌肯定是不傻，如果说他钱多，这个不能否认，但是你要说他会感觉钱多咬手，这个别说你不信，就连我都不相信。那他为什么会把钱往咱们口袋里硬塞呢？”
																	老叶的循循善诱，让唐振**然灵光一闪，想明白了其中的关节，“哦，我明白了，他一定是听了你的那句你有解决这个三阴之地的办法这句话而动心了，他是想预定你。”
																	唐振东越说，思路越清晰，“他为什么想预定？一是他有钱，不在乎这三万两万，二是因为他对那个所谓的大德大师的水平没有十足的把握，我估计大德大师不光没有解决三阴之地的办法，甚至连这个房子具体有个什么情况也是语焉不详，这让钱文昌对这个大师一点信心没有，所以他想跟你先处好关系。至于为什么要给咱钱，这又是钱文昌高明的地方，他也知道一句话：好马不吃回头草，如果这个大德大师解决不了钱文昌的这个风水问题，他再回过头来找我们，那他还怕我们狮子大开口，反正他也没别人找了，也已经知道我们能解决这个问题，所以他提前给我们钱，就是为了给我们打好关系，有事的时候好说话。高啊，真是高！”
																	老叶也被唐振东说的如此清晰，给带进去了。他也只是相通了其中的一个关键，而唐振东的分析却条理清楚，丝丝入扣。不过他自然不会露出，你说的这一点我也没想到多亏你提醒我的样子，老叶拍拍唐振东的肩膀，“好，聪明，分析的不错，有进步。”
																	“哈哈哈哈，”唐振东哈哈大笑。老叶也跟着唐振东哈哈大笑，这几天的生意真顺，根本没怎么看，一人就是两万块到手。
																	“我还有个问题，你为什么要把这个生意让给那个所谓的大德呢？你可别跟我说风水行当有先来后到的这个规矩，在钱的面前，我不信这个先来后到的规矩能保留到现在。”
																	“哈哈，这个规矩有没有我也说不好。”老叶听到唐振东问的话，他也实话实话。
																	“哈哈哈哈，你这么一说，我就都想明白了，既然你的这个规矩是胡说八道，那我是不是就可以这么推测，你根本就没有解决这个问题的办法，你跟钱文昌信誓旦旦的说的解决这个三阴之地不费吹灰之力的说法，根本就是你在吹牛皮，扯大旗？”
																	老叶也跟着哈哈大笑，“聪明，你小子这个聪明劲，我看别说考大学，就是去读斯坦福都没问题。”
																	“那我就又奇怪了，你既然没法解决人家的这个鬼门煞和三阴之地的问题，那你怎么会有这么大的口气，一张嘴就把话说死，还这个事情是小事，你分分钟就能解决？”
																	这次老叶没再继续考验唐振东的智商，而是直接说出了答案，“我的确是没有办法解决这个三阴之地，不过我解决不了，不是还有你吗？”
																	“我？你怎么能确定我就能解决这个问题？”
																	“我对你小子有莫名其妙的信心，这个信心从哪里来的，我也说不好，反正就是有信心，再说了你能轻易的说出这个三阴之地，还能没有解决的办法？”
																	老叶也绝对是个聪明人，唐振东无奈的摇了摇头，“好吧，我承认，我的确是能解决这个三阴之地，三阴之地听起来很玄乎，威力也大，但是这个三阴之地的破解并不算太难。”
																	。。。。。。。。。。
																	钱家老宅子。
																	“哥，你怎么真的把钱给这两个人了，他们还没说怎么解决我们家的问题呢？”沈繁华没说话，钱文美先问了哥哥钱文昌。
																	“钱，其实是小事，我就怕我找的那个大德师傅根本没有解决我们家的问题，那我们回过头来再找叶大师的时候，恐怕就要被别人牵着鼻子走了，吃回头草的都不是好马。”
																	“那文昌，你怎么知道这个大德师傅解决不了咱们家的问题啊？我看他很有仙风道骨的气势。”沈繁华也提出了自己的疑问。
																	“大德师傅只是来拿罗盘转了一圈，什么也说不上来，我有点心里没底，不过也不能排除他深藏不漏，沉默寡言的可能。”
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	059 崆峒之旅
															

																																			这才短短的几天，唐振东和老叶只做了一个半生意，但是却已经赚到了唐振东卖两年水果的钱，一人分了近两万，唐振东手头宽裕多了。
																	昨天下午，唐振东本来想抽空把钱带回去给父母，突然想起于清影约自己周末去崆峒岛玩，他拿出手机一看，今天正好星期五。
																	一大早，打完拳后，唐振东就朝自己昨晚跟于清影约定好的东口小码头而去。
																	崆峒岛是个完全在海里的岛，不大，必须要坐船过去。而且港口也不大，容不得大船，只有中小型的船可以靠岸。岛上的人家也不多，一二百户的样子。
																	不过唐振东也没去过，他没有去的机会。小时候在农村，后来来海城上高手，再后来失手杀人进了监狱，去年出来的，这不一直为了生活奔波。哪有时间去东闲西逛。
																	“唐振东，这里！”于清影一身阿迪运动装，清新亮丽，朝自己招手。
																	唐振东紧跑几步，一个小助跑借力，“嗖”的一下翻过了小码头一人高的铁栏杆。这是唐振东的拿手好戏。
																	唐振东小时候就身体素质特别好，无论是跑步，弹跳，还是爆发力，样样拿的出手。唐振东的绝活就是翻越铁栏杆。
																	在唐振东就读的海城一中，学校操场后面有个小市场，但是操场却没有门，而从海城一中的大门绕达到小市场最少需要十多分钟，所以很多学生都是从操场后面的一个铁栏杆钻过去。
																	这个铁栏杆也不知道是学生为了去市场方便，还是市场的小贩为了招揽学生方便，总之，这个铁栏杆经常被隔断一根。
																	而割断了一根的铁栏杆正好可以容一个学生钻过去，所以每当中午吃午饭，还有晚上吃晚饭的时候，有不少学生懒得走路都在这个被隔断的栏杆处钻出去，到小市场买饭吃。
																	唐振东的拿手好戏就是空翻栏杆，助跑个十几步，然后脚下发力，一个漂亮的前空翻，就能从栏杆翻过去。一中有不少同学都见识过唐振东的这个绝招。
																	虽然于清影和唐振东是一个班的，不过于清影却没见过唐振东的这个绝活，唐振东腾身而起的时候，引得于清影紧紧的捂嘴，她怕万一唐振东一个不小心被栏杆顶上削尖的铁矛头插上。
																	不过很显然，唐振东安然无恙的落了地，赶在于清影的那声尖叫还没出口的工夫。
																	“你真吓死我了！”于清影用手一遍遍的抚着自己的酥胸，不断的往下顺气。那模样看在唐振东的眼中，有无尽的诱惑。
																	不过唐振东修炼的是鬼谷内功，对于精气神控制的相当好，失神仅仅是一瞬间，也就恢复正常，“哈哈，没事，我经常这么玩，这不是看你着急，怕你多等，所以就抄了个进路。”
																	“以后别干这么危险的事了。”
																	面对美人的叮嘱，唐振东赶忙答应，“好，好。”
																	今天于清影来的挺早，报社的同事没来几个。唐振东本来是准备早点来，然后在这里等于清影的，不过没想到于清影比他还早。
																	唐振东哪里知道于清影的心思，于清影一想到今天唐振东会见到自己报社的同事，于清影就有些兴奋的睡不着，尤其是想到报社的规定是可以带家属，也就是说今天唐振东会以自己家属的名义来参加报社组织的这次旅游活动。
																	这不啻于公开承认自己的恋情，于清影怎么能不兴奋？
																	于清影这一兴奋，就激动的睡不着。她下半夜几乎就没怎么睡觉，凌晨三点就早早起了床，然后又一遍一遍的试穿自己的衣服，虽然衣服早在昨晚就已经选好了，但是早晨于清影又把自己的运动装重新又穿了一个遍，直到选出了自己满意的为止。
																	于清影到小码头的时候，正好是六点，这次活动约定的时间是七点半，还有一个半小时。
																	九月清晨的天气还略微有些凉，不过于清影却丝毫感觉不到这丝凉意，她的心中充满了兴奋和期待，哦，更多的还有一种叫害羞的情绪。
																	六点半多钟，已经有同事陆陆续续的来了，这时唐振东也到了，唐振东来的时候，刚刚六点四十，他本来准备来等等于清影的，因为男的等女的才是正常现象，不过哪知道于清影根本没给唐振东这个机会。
																	“你吃饭了没？”于清影看到唐振东有些汗珠，问道。
																	“还没，你吃了吗？”
																	“我也没吃，走，咱们一起去吃点。”其实于清影本来在包里带了不少吃的，来的路上，她吃了根火腿肠。
																	不远处就有个早餐摊，炸油条，卖豆脑，两人要了三块钱油条，一碗豆脑，一碗豆浆。唐振东对豆腐脑有种偏爱，有豆脑的时候从来不喝豆浆。不过于清影却喜欢喝豆浆，说豆浆美容。
																	“既然豆浆美容，那你就更不能喝豆浆了，你都这么美了，再美让那些普通人怎么活？”
																	“真是，烦人，让人听见笑话。”于清影拍了唐振东一下，示意他注意影响。
																	唐振东喝了口豆脑，很委屈，“我说的是实话，本来就是漂亮，还怕人说吗？”
																	“要死了你，让你别说你还说？”于清影又用她的小手继续在唐振东的胳膊上轻轻而又频繁的问候。
																	不过现在早餐摊上没几个人，虽说这个点是吃早饭的点，但是今天是周末，很多人的生物钟都比平常晚了一到两个小时。
																	早餐摊的老板看到这对刚谈恋爱的小两口打情骂俏，大概是想起了他曾经的岁月，朝他们俩咧嘴一笑，笑的声音还不小，一下让正有些害羞的于清影捕捉到了，顿时羞红了脸，底下了头。
																	于清影低头的后果就是这将近一斤的油条都随着那碗豆脑进了唐振东的肚子里去。
																	“你吃饱了吗？”于清影看唐振东吃的很兴奋，不由问道。
																	“我是吃饱了，不过我看你好像没大有食欲。”唐振东一指于清影面前的这碗几乎没怎么动的豆浆，说。
																	“我早晨不大习惯吃饭，也吃不多。”
																	“哎，女人哪，**神食粮比物质食粮重要多了，我一称赞你，你美的连饭都吃不下了，哈哈。”唐振东说到最后，自己都忍不住笑。
																	“要死了你！”于清影追着躲闪的唐振东而去。小摊老板看着两个小青年的打情骂俏，摇摇头，突然想起一件事：这一对好像还没给钱！
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	060 铁面社长
															

																																			海城日报社组织的这次崆峒岛之游，其实是分成了三批，因为要保证整个报社工作的正常运行。
																	海城日报和海城晚报其实是一家，日报是党报，重点宣传的是讲文明、促新风，歌功颂德。晚报是畅销报，整个海城的大事小情，还关注一些国内国际的新闻，当然最重要的是靠广告创收。
																	现在的社会是经济挂帅，经济的好坏直接影响到一个报社的命脉，虽然也是事业单位，但是却是自收自支。
																	不过在全社会都重视广告的今天，报社的生意特别红火。赚了钱干什么？除了发奖金外，还要固定的拿出部分资金作为员工福利，要不然员工好骂娘了。不过既然是自收自支，那就决定了报社也不可能组织个新马泰游什么的，更不可能让带家属，近千人的员工，加上家属就翻了倍，一人二三万的费用，这可要了社长胡文轩的命了！
																	不过组织个近海游，却是胡文轩力所能及的，花不了多少钱，而且还能锻炼队伍的凝聚力，也是一个领导水平的体现。就算带上家属，人数翻了倍，那这也是报社对全体员工的人性化关怀。
																	“小于啊，你男朋友啊？”胡文轩笑嘻嘻的对于清影说。
																	于清影有些不好意思的点点头，“胡社长好。”
																	“呵呵，小于什么时候交的男朋友啊？”
																	“这个，我们是同学。”于清影因为害羞没直接回答胡文轩的话，当然她也不会直接跟胡文轩瞎应付，因为胡文轩是报社社长，是她的领导。
																	“你好，我是胡文轩。”胡文轩主动的跟唐振东伸出了手。
																	“你好，唐振东。”
																	唐振东不卑不亢的态度，让胡文轩心中没底。或许别人不知道于清影的身份，但是他是知道的，于清影的父亲可是于振华，海城市市长，整个海城的二号人物，位高权重。于振华的女儿找对象，这可不能算是小事，这放在古代就是千金小姐招驸马。
																	凭借于振华的身份，他的女婿怎么也不会是个平庸之辈。不过胡文轩是搞党政宣传资料的，他对市里的市委常委和主要领导，知之甚祥，没听说过市里哪位常委或书记，局长姓唐啊？
																	不过省里的好像有位副省长姓唐，难道是于市长挂上了省里的关系，要跟省委大员联姻？
																	这个想法一出，马上就如脱缰野马一般，在胡文轩的脑子里奔腾。他满脑子都是于振华要上位的信息。
																	想到这里，胡文轩脸上的态度更见和蔼，上前一步，凑近唐振东说道，“小唐啊，小于可是我们报社的社花，可要好好把握哦！”
																	伸手不打笑脸人，胡社长态度和蔼，唐振东自然也不会端着架子，虽然他的性格从他在监狱的这八年冷了不少，但是面对笑容满面的胡文轩胡社长，他也展露了他的笑容，“谢谢胡社长。”
																	唐振东虽然一笑，但是笑容深处却有种冷淡在里面，这深处的冷淡看在胡文轩的眼中，唐振东虽然年岁不大，但是态度却有种倨傲和淡定。倨傲肯定是因为他的身份，胡文轩感觉这才是正常的，省委大员的公子就应该冷傲，要不然对不起衙内公子这个称呼。
																	而且唐振东在胡文轩眼中还有种淡定，这是见多识广的大家族才能培养出的气质，就算见了自己这个报社社长，同样没有丝毫的谄媚，丝毫没把自己这个别人都敬着的日报社社长看在眼里。
																	在胡文轩的眼中，自然把唐振东看的很高。
																	其实唐振东不过是个农村娃，即使不算农村的，起码也是个海城郊区，哪里见过什么大家族，只不过唐振东虽然年龄小，但是他的经历却不少，这种经历都是在他监狱八年学的。监狱是什么地方？那里最是肮脏，最是血腥，是天底下最没有公道的地方。这里也集中了各种各样的恶人，抢劫的，杀人的，诈骗的，受贿的，暴力犯，经济犯，各种各样的人，应有尽有。而且唐振东服刑的莱县监狱，是海城周围几个地市的重刑犯监狱，所有超过八年徒刑的，都被关在这里。
																	在里面，唐振东见过不可一世的社会大哥，冷酷无情的冷血杀手，还有技术高超的江洋大盗，这是一个黑暗的社会，在这里面，唐振东学到了很多的东西，也见过了太多的人和事，所以唐振东遇事的这种淡定，或许就是那时候养成的习惯。统领数百人帮派的黑老大，还有身家数亿的大老板，银行行长，哎，人生变幻无常，唐振东在监狱这个小社会，经历了太多的人生酸甜苦辣。
																	胡文轩不过是个报社社长，虽然唐振东知道可能自己一辈子也做不到他的这个位置，但是唐振东却没把一个报社社长看在眼里。
																	唐振东和于清影跟胡文轩闲聊了几句后，也就分开了。
																	不过胡社长亲切的表情，落在很多报社有心人的眼中，大家纷纷在猜测能夺得报社社花的年轻人到底是谁？并且这人还能让铁面社长胡文轩笑脸以对？
																	“我们社长就会胡说，你别介意。”于清影似乎还沉浸在社长说的那句男朋友上。
																	“哈哈，我倒是不介意，还有些求之不得，只要你不介意就行。”
																	于清影当然不会介意，她心中还有些不能跟别人分享的淡淡喜悦，甚至是喜欢听到别人的这种说法。
																	“你们社长挺和蔼！”唐振东跟于清影说。
																	“和蔼什么啊，他平时非常严厉，不论是对工作还是对人，都一样。我也不明白今天不知道铁面社长怎么转性了。大概是每天绷着脸太累，出来玩正好放松一下。”
																	“你说的太对了，如果老是绷着脸，那很有可能想笑都笑不出来了。”
																	“其实社长对我还是不错的，从我面试后，正式上班，胡社长就挺照顾我。”
																	“看来美女到哪里都受欢迎。”
																	“我可以认为你这是夸奖我吗？”于清影笑起来非常迷人。
																	“你也可以认为我这是吃醋，不过说实话，你笑起来的确很好看。”唐振东由衷赞道。
																	“那我可不可以认为，你的意思是我不笑的时候根本就不好看？”于清影的两个手指贴上了唐振东的手臂内侧的嫩肉，给这片肉轻轻的转了一圈。
																	“啊。”唐振东非常配合的大叫。
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	061 悔恨噬心
															

																																			两人朝小码头走，边讨论着贴面社长胡文轩。
																	前面一人朝两人招手，“清影，这边。”
																	“晓琳，来啦？”于清影朝王晓琳小跑过去。唐振东在后面，也跟了上去。
																	王晓琳在于清影还没跑到她身前的时候，就看到了于清影后面的唐振东。于清影一把抱住王晓琳，“晓琳，你早来啦？”
																	“哦，我也刚来。”
																	“对了，”于清影拉过身后的唐振东，“这是咱们的同学，唐振东，你不会不记得了吧？唐振东，这是王晓琳，你应该记得，她旁边这位是我们报社的许志俊许大编辑，是晓琳的男朋友。”
																	于清影帮三人互相做着介绍，唐振东也没想到会在这里遇到王晓琳，而王晓琳也不会想到会在这里遇到唐振东。
																	王晓琳和唐振东是一个镇的，都在海城郊区一个叫泉水镇的地方，而且两人还是初中同学，一起考上的海城一中，恰巧又分在同一个班级。
																	其实，两人同学加老乡的关系，应该说还是比较近的。但是王晓琳却一直感觉对不起唐振东，他们之间的事情是这样的：
																	冬天的海城一中，上晚自习时候一般天色都黑了，王晓琳一次写作业写的忘了点，去买饭就晚了，她在学校后的小市场，遇到了几个小流氓非礼，恰巧唐振东也是打球晚了，正好路过小市场，就出手教训了这几个小流氓，但是唐振东小时候的劲就大，而几个小流氓在被唐振东教训了之后，有两人掏出了刀，唐振东情急之下，脚下没轻重，一脚把小混混踢死了一个。
																	唐振东就因为这事，被判了入狱八年。
																	这种事，其实唐振东应该算见义勇为的，而且又是在对方人多势众，还掏出了刀的前提下，唐振东即使踢死了个人，那也不应该判这么重的刑，顶多算是个防卫过当， 或者说，如果不是因为被踢死的这个小混混的父亲，是海城一中所在的地盘的派出所所长的话，那唐振东极有可能还能得到一个见义勇为好市民的称号。
																	就因为董爱国之派出所所长，他自然不可能让踢死他儿子的唐振东好过，于是他找到了法院，检察院的关系，又找到了当事人王晓琳，百般恐吓，让王晓琳从整件事情中退了出去。
																	王晓琳只是个平凡学生，而且还是从农村出来的，遇到这种事自然害怕的要命，不敢跟别人说，而且董爱国还拿她远在镇上的父母做要挟，所以在唐振东的案子最需要她作证的时候，王晓琳却没有站出来。
																	失去了救人这一条，唐振东的见义勇为就变成了打架斗殴，这样一来，董爱国自然就好操作多了，打架斗殴后又失手杀人。不过董爱国在派出所干了这么多年，虽然儿子死了，但是党性还没丢，他不敢把事情闹的太大，如果他把这个案子直接给定位成杀人，把唐振东判处极刑，那董爱国除非是不想穿这身皮了，从一个见义勇为直接给换成了报复杀人，这几乎就是把整个司法都颠倒了过来，这是留给他政治对手一个攻讦他的最大把柄。
																	凡事过犹不及，董爱国死了儿子，尽管错在他儿子，但是他对打死他儿子的凶手，略加惩戒，这个谁都不会有意见，即使是他的政敌，也能理解董爱国的做法。
																	推己及人，如果自己遇到这种事，想必自己也不会善罢甘休的。这是政治交换，谁都能理解。
																	但是如果董爱国不分轻重，坚持要把人家处以极刑，那他的政敌就会纷纷跳出来，把董爱国打入万劫不复之地。
																	那时候的唐振东也只是个普通高中生，也没见过什么世面，他的父母更是老实巴交的农民，见自己儿子打死了**派出所所长的儿子，只判了八年，他们也没想到上诉什么的，就默默接受了这个结果。
																	而唐振东就在监狱里一呆就是八年，这八年其实唐振东有好多次可以减刑的机会，不过他都放弃了，因为那时候他正跟师父徐卓学习博大精深的鬼谷内功和风水相法。
																	其实唐振东这人是非常讲因果的，虽然是王晓琳在关键时候没敢站出来，但是唐振东对王晓琳却没有什么恨意。正因为有了这个因，所以唐振东才能有幸遇到师父徐卓，学了一身神鬼莫测的风水相法。
																	但是另一个当事人王晓琳心里就不这么想了：她悔恨自己当初的胆小，在受到董爱国威胁的时候没有义正言辞的拒绝，如果再给王晓琳一次重新选择的机会，那王晓琳一定会勇敢站出来，替救了他一命的唐振东出庭作证，洗清唐振东的冤屈。
																	当然这也是因为王晓琳毕业后到了海城日报社工作，不论是眼界还是见识都拓宽了无数倍。再说以她现在在报社的能力，要想让一个派出所所长就范，手中的笔就是她杀人于无形的刀。
																	不过她既然在这个位置上，不到万不得已，她是不会用这招玉石俱焚的一招的，也正因为她对董爱国的不作为，所以她心中才感觉特别亏欠唐振东，唐振东的入狱八年，她感觉自己是罪魁祸首。
																	也就是因为这个，所以王晓琳一直在躲着唐振东，包括上次她跟于清影在海城大酒店偶遇唐振东后，说给王晓琳听，王晓琳就不敢见唐振东的面，直拖着于清影赶紧回席。
																	王晓琳没想到今天竟然在这里遇到了唐振东，而且看样子，于清影和唐振东谈起了对象。她的目光有些闪烁，不敢与唐振东对视。
																	“你好，”唐振东倒是没有任何的异样，跟许志俊握了手，又朝目光有些闪烁的王晓琳一点头，“我和王晓琳不光是一个班的，而且还是一个镇的，算是老乡加同学。”
																	王晓琳听到唐振东这话，更感觉不好意思了，这么亲近的关系，自己在关键时候却因为恐惧，没拉唐振东一把，王晓琳感到悔恨，有如毒药噬心一般。
																	于清影也发现了王晓琳的异样，“晓琳，你怎么了，是不是不舒服？”
																	“可能是早晨起太早了，被风吹着了。”
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	062 坦然面对
															

																																			一旁的许志俊急忙问道，“晓琳，哪里不舒服？没事吧？不行咱们就回去？”
																	王晓琳当然知道许志俊的好意，不过她也不知道为什么就拒绝了许志俊，“别了，好不容易有一次公费旅游的机会，去岛上玩玩就好了。”
																	“那好吧。”许志俊也知道一个事情，这次出去的住宿，并不是同性一起，而是以朋友或者家属住一起，因为本来就是一对对出去玩的。
																	上船的时间到了，报社的一个主任马上组织大家登船。船不大，也不小，属于包船性质，坐个五六百人还是可以的，这也正是报社组织分批出去的原因。
																	“你们社长也跟着一起出去啊？”上船后的唐振东和于清影站在船舷，唐振东指着正在上船的胡文轩，跟于清影说。
																	“哦，谁知道呢，人家是领导，还能不让他去啊？”
																	“不是我不让，而是老天不让他去。”唐振东一脸的严肃。
																	“切，我不信。”于清影虽然不确切知道社长胡文轩也跟着去，但是送人怎么会送到船上，如果他要来嘱咐大家注意安全，那来了顶多在上船前嘱咐嘱咐领导就够了，或者一个电话就可以了，他人不来，知道把嘱咐带来就行。
																	既然，胡文轩上了船，那肯定是要跟着一起去，于清影不相信唐振东的话。不过她只是表示了下自己的观点，也没跟唐振东多说，不过那不相信的意味非常明显而已。
																	“你们在聊什么？”王晓琳和许志俊找到了唐振东和于清影，上前问道。
																	“咦，你们不是要到船舱去休息去了吗？怎么又出来了？”于清影过来拉着王晓琳的手。
																	“是啊，我们本来是准备进船舱休息下，但是里面闷的很，再说也就半个多小时的船程，很快就到了，正好可以看看大海，吹吹海风。”
																	“对啊，出来玩，多看看大海，把不开心的事都抛开，自然心情就好了。”
																	王晓琳怎么听怎么感觉于清影这话里有话，好像她知道了自己跟唐振东的事似的，不过于清影的脸上更多的却是自然，王晓琳看着于清影的眼，发现里面都是真诚。于是她赶紧转移话题，“你们刚才都在聊什么？跟我说说呗？”
																	“刚才有人要和我打赌，”于清影朝社长胡文轩的方向上一努嘴，“他说社长不是去崆峒岛玩，而是来送我们的！”
																	“哈哈，我只是说他肯定不能去崆峒岛玩，我可没说他是来送我们的。”
																	许志俊是报社里出名的才子，稿子写的特别好，很受领导的器重，“不对吧，我听说社长的确是跟我们一起去。”
																	“对呀，如果社长不去的话，那根本没必要上船，不论是来送人，还是叮嘱安全，根本就没上船的必要。”王晓琳也在一旁帮于清影说话。
																	王晓琳其实本来想帮唐振东说话，顺便弥补下曾经对唐振东的伤害，她一上船就躲进船舱，就是有点怕见唐振东，一看见唐振东，她就忍不住想起唐振东入狱八年就是因为自己没有勇敢站出来。她心里有深深的愧疚。
																	不过到了船舱后，王晓琳又感觉这么做似乎有些太明显了，而且自己刻意跟他保持距离，会不会加重他对自己的恶感？王晓琳心里有些忐忑。她仔细想了想遇到唐振东后，唐振东的眼里看不到对自己的怪罪，神态动作都很自然，该开玩笑，自然就开个玩笑，似乎自己和他之间什么事情也没发生一样。
																	不过，王晓琳从唐振东的眼中看到了唐振东看自己和看于清影的眼光明显不一样，那是喜欢。而于清影自从到了报社，好像没对任何人产生过其他想法，倒是拒绝了很多青年俊彦的追求，看来她也是喜欢唐振东的。
																	既然如此，那自己就应该成全他们，以弥补曾经对唐振东的巨大伤害，于清影这种家世又好，人又漂亮的天之骄女，会喜欢唐振东这个曾经蹲了八年的监狱的劳改犯吗？不过于清影是知道唐振东蹲了八年监狱的这个事实。
																	在船舱，想东想西，王晓琳的脑子越来越乱，“志俊，走，咱们出去透口气吧！”
																	许志俊虽然跟王晓琳已经确立了关系，但是正处于热恋期，对王晓琳是百依百顺，王晓琳提出的想法，许志俊当然不会反对。
																	两人出了船舱不远，就看到了唐振东和于清影，“咱们过去跟他们说说吧？”王晓琳也放开了心思，往事已然没法回头，那就坦然面对吧！
																	。。。。。。。。
																	听到许志俊的话，本来想支持唐振东的王晓琳也放弃了，她是相信许志俊的，因为许志俊一直和总编走的很近，而总编是胡文轩手下大将，所以许志俊知道社长行踪，这丝毫不意外。
																	如果自己盲目的帮亲不帮理，那就太明显了，所以王晓琳理智的选择了支持许志俊和于清影。
																	听到大家都说胡文轩是来旅游的，唐振东也没表示反对，因为他知道胡文轩的确是真的来旅游的，从他在岸边热情的跟于清影和自己交谈就能看的出来。
																	一向铁面的胡文轩为什么会对于清影格外照顾，唐振东不会像报社很多人那样往男女关系上联想，因为如果是胡文轩看上了于清影，那他对自己绝对不会如此和颜悦色。推己及人，如果是唐振东喜欢一个人，遇到有人跟他抢女人，唐振东会不惜一切代价置他于死地，这是唐振东在监狱学到的处世哲学。
																	而胡文轩的表现，唐振东正好联想到了于清影住在市府大院的那栋独体的别墅，能在市委大院住独体别墅的，不是市委书记就是市长，这是级别决定的。而海城市恰巧有个姓于的市长。
																	这些东西，自己能猜到，那搞党政文字工作的胡文轩能猜不到？他能看的出来虽然于清影并没有公开自己的身份，唐振东能从于清影的其他同事看他的眼神就可以看的出来，只有男人欣赏的目光和女人嫉妒的目光，除此之外，没有知道了于清影身份应该有的敬畏的目光。
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	063 一个赌局
															

																																			“你们敢跟我打个赌？”听到三人异口同声的反对自己，唐振东微微一笑，他想起监狱里最常用娱乐活动---打赌。
																	监狱里的打赌什么都可以用来做赌注：生活用品，烟，火腿肠，辣酱这些都可以用来做赌注，如果没有，那帮人劳动也可以拿来做赌注。或者是这些都没有，赌喝凉水也行。
																	唐振东在耳闻目染下，不想学也学了不少。
																	“哈哈，好啊，赌什么？”于清影欢呼雀跃，她还从来没遇到过这种赌注。
																	“哈哈，先说明是咱两个赌，还是咱们四个赌？”
																	“你们两个赌，我和志俊给你们做裁判。”王晓琳也很高兴，唐振东有些不明白了，为什么现实生活中赌博的都是男的，但是一说起赌博，女的怎么比男的还兴奋？难道她们的骨子里更想赌博？
																	“好，赌什么？”
																	“赌什么，我还没想好，咱们就赌一个承诺吧，我输了你答应我一个条件，你输了要答应我一个条件，怎么样？”于清影面对着这必胜的赌局，没有丝毫的惧意，因为她看到船马上就要开了，而船一开，她的赌局就算完胜。至于让唐振东答应自己的条件，她也不是没有想好，而是需要一个说出来的时机。
																	“什么条件都答应吗？”唐振东的笑中透露这一丝坏，让一旁的许志俊心领神会。许志俊虽然知道唐振东是必输的结局，但是他还是能为唐振东能和报社一支花对赌而感到荣幸。
																	如果让许志俊在于清影和王晓琳中选一个做对象，许志俊当然会选择于清影，不过于清影是社长的禁脔，所以许志俊才求其次，选择了王晓琳。其实王晓琳也是个出色的美女，为了追她，许志俊也着实花了一番力气。
																	不过许志俊想起胡社长对待于清影和唐振东在一起时候的表情，他远远看去，社长也不像是争风吃醋，要给于清影小鞋穿的表情啊！
																	许志俊有些迷糊。不过在这种分不清情况的前提下，越是迷糊，越要远离是非之地，别把自己卷进去，这才是职场必胜法宝。
																	“好，只要是今天胡社长不跟我们一起到崆峒岛，就算你赢，我答应你任何一个条件，不过如果是胡社长跟我们一起去的话，那你是不是也应该答应我一个条件呢？”
																	“好啊。”唐振东信心满满。
																	“许编，晓琳，你们两个作证他说的话，咱们拉钩。”于清影伸出一根小手指，跟唐振东拉了钩。
																	两人刚放下手，船就拉起马达开动了。这艘船不算大，启动也不算特别慢，开动后，缓缓驶离码头，在小码头转了个圈，直奔崆峒岛而去。
																	“哈哈，你输了吧？”于清影显出少有的小女儿情态，拍着手，非常兴奋，“不过让你干什么我还没想好，晓琳，许编，你们可给我作证哈。”
																	“哈哈，好啊。”许志俊似乎是从来没见过于清影的这种小女儿姿态，有一瞬间的愣神，很快恢复了原状，不过这个愣神让唐振东准备的把握到了。
																	“晓琳，你快点作证，唐振东他输给我了。”于清影拉着王晓琳的手，说。
																	“好好，我给你作证，不过你刚才好像说的是社长到了崆峒岛才算你赢，现在还没出结果好像，我这个裁判算不算徇私枉法呢？”
																	“晓琳，你，你真是胳膊肘往外拐了。”
																	“不是这回事，咱们既然打赌，必须要按照规定来，如果，我是说如果，胡社长家临时有事，他要马上赶回去呢？虽然我也感觉这几乎没有可能，但是却也不是完全没可能。”
																	王晓琳并不是要偏向唐振东，而是她注意到唐振东的信心满满，她不自觉的就想到自己曾经的过错让唐振东入狱八年的事来，她就不忍心继续打击唐振东，所以，她就帮唐振东说了一句话。不过眼前的情况是，唐振东必输无疑，虽然她搜肠刮肚说出了一种可能，但是她自己都认为这种可能性微乎其微，几乎就是不可能的。
																	“哈哈，船都开了，再有半个小时就到了崆峒岛了，即使胡社长有事，那也不可能让船半路回去，虽然他是领导，但是我不相信有能够让胡社长半路而返的事情发生。”于清影对这次的赌局信心爆棚，她现在已经在考虑自己该提什么条件给唐振东，让他答应自己呢！
																	唐振东古井不波的安然神态，让一旁的许志俊和王晓琳都颇为感慨，王晓琳不明白唐振东为什么会这么平静，而许志俊则似乎是有点明白唐振东的意思：唐振东跟于清影打赌，不论输赢，那唐振东都是大赢家，赢了让于清影答应一个条件，那自然最好。即使输了，自己答应于清影一个条件，那也无所谓，正好通过这个条件，让两人的关系更近一步，好算盘啊，打的好算盘。于清影的人都是他的了，那让她提的条件跟自己提条件还有什么区别呢？
																	这种中型船在海上最是灵活，载人不多，速度还挺快，劈波斩棘，乘风破浪，很快，崆峒岛就在望了，很多人都朝着崆峒岛欢呼。
																	于清影胜利的姿态更加明显，嘴角上翘，眼睛含笑。
																	不过这时船的行驶速度明显的慢了下来，船靠岸是要减速的，但是这距离崆峒岛还有很长一段距离，最多行驶了一半，怎么会这么快就减速呢？
																	“怎么减速了？”于清影非常奇怪。
																	“是啊，还没到呢，怎么减速了？”很多人都发现了这个现象，不过显然没有人能回答他们的这个问题，速度降下来之后，船就在掉头往回行驶。
																	“船是在往回走？这是怎么回事？”王晓琳也非常诧异。
																	一船人都很诧异，不明白为什么还没到崆峒岛，船就往回开，有的人甚至猜测是不是海城发生了重大事件，或者是国家发生了什么大事？
																	只有唐振东一脸古井不波的神情，没惊讶，也没奇怪，好像料事如神的诸葛亮一般，让一旁的王晓琳和许志俊看的高深莫测。
																	于清影似乎也明白过来，唐振东肯定是不知道怎么得到了消息，所以他打赌是为了引自己入瓮，不过于清影也奇怪，唐振东自始自终都和自己在一块，他怎么就得到了消息？
																	船又靠在出发时候的码头，在大家的疑惑下，社长胡文轩急冲冲的就下了船。
																	“说，你怎么知道胡社长会半道下船？”于清影一副你不说饶不了你的表情。
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	064 如意算盘
															

																																			于清影这么一说，王晓琳和许志俊突然想起唐振东怎么会知道他们社长会半途而归呢？这个可是连与总编关系很好，顺带着也是几人中最清楚社长行踪的，连自己都不知道，那他又怎么会知道呢？
																	再说了，就算他知道，但是社长都已经上了船，然后船都已经行到半途，他就算是神算，也不会算到船会半路回去吧，这明显不可能呢！
																	“快说，你到底怎么知道的。”
																	“哈哈，秘密，记住你答应我的一个条件，不管是什么条件都要答应啊。”唐振东朝于清影一眨眼，那眼神要多邪恶有多邪恶。
																	不过于清影却并没有想象中的生气，反而有些羞涩的低下了头。
																	“快说，你到底是怎么知道社长会中途下船的？”
																	“我看他面相看出来的。”唐振东见王晓琳和许志俊和于清影一样，正一眼不眨的看着他，只有实话实说。
																	“你还会看相，少来了。”于清影明显不信，唐振东见于清影不信，他也没继续往下说。
																	其实不光于清影不信，就连王晓琳和许志俊也感觉唐振东有些话不愿意跟他们说，想必是和社长有些什么特殊关系，不愿意让外人知道似的。
																	等许志俊和王晓琳走了后，于清影依旧不依不饶，非要打听清楚唐振东到底怎么知道她们社长会半路下船的？
																	“你现在最应该考虑的问题不是社长如何下船，而是我究竟会提什么要求，让你答应我。如果我提的这个要求让你做不到，那你怎么履行你的承诺呢？”
																	“我不管，我答应的是我能做到的事，我都做不到那你提要求还有什么用。”于清影依旧在狡辩。
																	“哈哈，开玩笑，如果我随便提个你能做到的，你却告诉我你做不到，那你答应我的岂不是永远做不到？”
																	“好了，好了，我要是能做到，我肯定做到，但是你也不能故意提一个我做不到的事。”
																	“好的，一言为定。你现在该说了你到底怎么知道我们社长会在半路下船，你是不是认识我们社长？我说我们的铁面社长怎么会在早晨遇到你的时候满面含笑，原来是因为你早就看到了社长，快快从实招来，别等我用大刑伺候啊。”于清影的拇指和食指并拢，做出了一个我要给你好看的模样。
																	“好好，我说实话，我真是会看相，你们社长的面部日月角的位置凹凸不平，而且色泽黑暗，尤其是左边日月角尤甚，而日月角正是掌管人父母身体健康状况的位置，左父右母，他左边的日月角颜色黑暗，显然是他父亲身体出了状况，而且病还不轻，或许有生命危险也说不定，但是刚刚咱们在码头，胡社长跟我们言谈甚欢，显然那时候他并不知道自己父亲身体有恙。而我看你们社长的命宫显示，他又是个极孝顺的人，所以我断定当他骤然听到了父亲生病的这个消息，一定会返回家里。而他又是社长，又有命令船返回的权力，这么说你应该明白了吧？”
																	于清影并不是第一次听到唐振东入情入理的分析，她对唐振东的聪明早就见识到了。但是唐振东骤然从一个聪明的孩子变成了一个会看相的相师，这个于清影倒是没转变过来。
																	“这，真是你看出来的？”
																	“哈哈，那还有假？难不成你真认为我跟你们社长认识？”
																	“你认不认识我不管，你要把你算命这招也教给我，我也想学。”于清影感觉唐振东在丝毫不知情的情况下，能猜的这么准，让于清影起了学习相法的心思。
																	“哈哈，好啊，你想学，我可以教你点简单的，伸开手掌。”
																	唐振东轻握住于清影的手，然后告诉她哪条是生命线，那条是爱情线，那条是事业线，指端的肉丘突起代表什么，还有伸出手时，手指张开和闭合代表什么。
																	“怎么样，都记住了了吗？”
																	“差不多了，那也是遵循男左女右的原则吗？”
																	“相学上很多都是男左女右，但是在手相上却不能这么孤立的看，最好是双手一块看，这才准确。”
																	然后唐振东又跟于清影解释了，人的面部十二宫的位置及其特点，在船重新起航到达崆峒岛的这四十多分钟里，于清影把唐振东说的这些记了个七七八八。
																	崆峒岛是个小岛，这里的居民还保持着很淳朴的日出而作，日落而息的生活，以前这里没有电，也就是这十年八年才通上了电，享受到了现代化的生活，这里百分之九十以上的住户都是渔民，靠打渔生活，不过这几年随着旅游业的兴起，鱼资源的减少，很多人都经营起了旅馆，渔家乐等资源，老式的渔村，开始了转型。
																	由于岛上没有专门的旅馆，都是各家各户开设的家庭旅店，虽然简陋，但是胜在温馨，吃住都在一家，这一家人管住还有管饭。
																	在来前，社里早就跟岛上联系过来，有多少人来，要预定多少个房间。岛上一共也才百八十户居民，每户有三五个到七八个不等的房间，报社里就来了五六百口，两人一间屋，基本上把整个崆峒岛的房间承包一空。
																	“走，清影，咱们住一个屋，让他们两个住一个屋。”王晓琳和于清影关系最好，虽然王晓琳也许志俊现在谈对象，但是却只是刚开始，根本就没到同住一间的地步。而于清影跟唐振东也还没确立关系，自然更不能住一起，虽然于清影心里也有隐隐的期待，如果是两人单独出去，那住一块就住一块了，但是现在是和这么多报社的同事，如果住一块，那保准午饭前，连在报社值班的同事也会知道这个消息。
																	报社本来就是舆论口的风口浪尖，而且这事又涉及报社的社花，那想不火都难。不过眼前，却是正好，王晓琳和于清影一个屋，唐振东和许志俊一个人，都是相邻的房间。
																	唐振东看到许志俊苦着一张脸，想想就有些好笑，他知道许志俊的如意算盘没打成。
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	065 大鱼戏人
															

																																			唐振东倒是没有许志俊的那种心思，不是他不是男人，不想这个事，而是因为唐振东感觉于清影就是自己心中的女神，让人不忍心亵渎。
																	“这是什么破环境，卫生间还在外面的，破电视也不是液晶的。”许志俊进了门就看这里不顺眼，不管是门还是电视，统统不入他老人家的法眼。
																	唐振东进门一看，这不挺好吗，门不是简易门，而是钢化门，很有份量，电视是二十九的，自己的出租房连个电视都没有，人家这个床也不错，最起码干净整洁。看了这些，唐振东就明白了，什么是门不好，电视不好，而是许志俊的心里的愿望没有达成，所以他才看什么都不顺眼。
																	唐振东一笑，坐在了床上，“还不错，挺舒服。”
																	许志俊倒是不敢对唐振东发脾气，只是自己发发牢骚，因为他没摸清唐振东的底。什么算出来社长会半道回去，这话只能骗鬼去！他才不信呢！
																	“你们收拾好了没有？咱们出去玩吧？”王晓琳拉着于清影的手，一边敲着门。
																	“门没关，进来吧。”
																	“你们在聊什么，走吧，出去玩，到海边去，听说这里的海边有不少海虹和扇贝，还有好多嘎，运气好的话，也许能捡到几只海参。”
																	“好，那走吧。”
																	崆峒岛，四面环海，岛也不大，四周礁石嶙峋，沿海有礁石，礁石上海蛎子，哱罗，海瓜子什么都有。王晓琳和于清影两人一边捡一边嬉闹，唐振东也在礁石处东逛西逛，找一些比较大的螃蟹。
																	“快看，大鱼！”于清影站在最高的一块岩石上，指着浅海的一条鱼，兴奋的大叫。
																	唐振东一看，这条鱼真大，在岸边看去确实就像条小鲨鱼一般大小，足有一米长。但是别忘了一点，水是有折射的，水面会把水里的物体折射的比外面看上去的要小。
																	王晓琳也顺着于清影指的方向看去，“啊，好大的一条鱼。”
																	“我下去给它捉上来。”唐振东一脱衣服，一个猛子就扎了下去。在上午的日光下，唐振东健康结实的身躯仿佛会反光。
																	于清影还没来得及身手拦他，他就跳了下去，“等等，你小心点。”
																	于清影一说让唐振东小心点，王晓琳顿时一指许志俊，“你赶紧下去帮忙。”
																	许志俊脑袋往后一缩，有些害怕，他是旱鸭子，走超过膝盖的水，心里都要发抖，别说这里深不见底的海水了。
																	“我不会游泳，这有可能是条鲨鱼。”
																	崆峒岛是个珊瑚礁岛，有的地方的海面是跟陆地一样平稳深入，但是有的地方却是深不见底，峭壁直上直下的，而且这里海底情况复杂多变，并不像海水浴场那样周围有拦鲨网。所以说鲨鱼在这里出现是非常正常的事。
																	许志俊一说可能有鲨鱼，于清影的心立马揪了起来，刚才那条鱼的大小，说不定还真是条鲨鱼，唐振东不会有什么危险吧？
																	“唐振东，回来，危险！”
																	不过一个猛子扎进去的唐振东，水性非常的好，双手一分水，脚下一蹬，人就朝着刚才那条大鱼而去。
																	在农村长大的孩子，就没有不会水的。水库，河里都是他们练习游泳的场所，在河里是练习，而在水库却是真正检验水性的地方。水库里有不少水草，游泳有时会被缠住脚，那时就需要小伙伴们互相救援，或者自救。自救就是憋一口气潜水里，把水草解开。看谁的憋气时间长。
																	唐振东小时候的身体素质就好的出奇，不论是跑跳还是身体灵活性，或者是游泳，憋气，无不在众孩子里称王。
																	虽然这几年，唐振东疏于练习游泳，但是他却练了一身的绝顶内功，对于自己的呼吸更有自信。
																	他一个猛子扎下水，虽然动作开始略有生涩，但是憋气时间却有长足的进步。所以他在水中持续的距离也有极大的提升。
																	这条鱼真大，唐振东见到这种大鱼非常兴奋，仿佛回到了小时候，跟小伙伴们嬉戏的时光。村里的水库里，唐振东还有几个小伙伴，一同下水摸鱼，比比看谁摸到的鱼大。
																	鱼在水中的速度可不是唐振东能比的了的，唐振东手脚并用，把速度提到极限，但是对于大鱼来说，仍旧难以望其项背。
																	不过唐振东绝对不是个轻易认输的人，于清影喊大鱼，他就要把这条大鱼给她捉来，送给她。
																	不过这条鱼却不往深海里游，虽然追不上，但是唐振东却也一直没追丢。
																	在岸上看，水中的这条鱼体长足有一米，但是在水下，这条鱼几乎有唐振东那么长。鱼到了有人那么长的时候，劲力是非常大的。
																	这条大鱼仿佛是知道有人在跟着它一样，每当唐振东接近了它的时候，它就快速游开。好像一直在逗着唐振东玩。
																	唐振东对这条大鱼也感到无可奈何，他虽然憋气时间长，但是并不是不需要呼吸的，隔一段时间就需要露头呼吸一口空气，然后再潜下去。
																	大鱼好像也很了解唐振东一样，在唐振东呼吸的时候，它也并不跑，而是呆在原地等他呼吸完，又继续跑。
																	这样一来二去，唐振东的火气也被这条大鱼给带了上来。不过唐振东知道关键时刻是靠脑子，而不是跟这畜生拼体力。
																	我在水里游泳不是你对手，但是比脑子，一百条鱼，一万条鱼，也敌不过唐振东。“妈的，在水里你逞什么能，有本事到岸上来！”
																	唐振东越游越慢，仿佛累的精疲力竭一样，但是大鱼却依旧劲头十足，看到唐振东累了，它也放开胆子，离唐振东越来越近，像是鄙视唐振东一样。
																	人在水里游跟鱼在水里游，两者的消耗明显不一样，这种差别有多大，几乎得有两者都上岸后那么大的差距。
																	。。。。。。。。。。
																	岸边的于清影和王晓琳焦急的看着唐振东跳下水周围的那一块水面，她俩的眼睛都盯的酸了，也没看到唐振东露头换气，于清影的心不由的跌落到谷底。
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	066 黑色珍珠
															

																																			于清影盯海面盯的眼睛都发酸了，也没见唐振东露出头来，她不由紧紧的抓住王晓琳的手，“晓琳，你说他会有事吗？这都十几分钟了，他怎么也不上来换口气？”
																	“唐，”王晓琳也说不上来话，在这种情况下，她也知道唐振东有些凶多吉少，谁能在水底十几分钟不换气，这还是少说了，按照这度日如年来算，王晓琳感觉至少有好几个小时，唐振东也没上来喘气了。
																	不过王晓琳能感觉到于清影的心，她是真的对唐振东动了真感情了。
																	高中三年，大学四年，再加上工作这一年半，没听说于清影对谁动过感情，王晓琳心底明明知道这个结果，但是却一直不敢说出口，更不知道怎么去安慰于清影。
																	一旁的许志俊其实对于唐振东这么长时间没上来，他虽然表面着急，但是其实心里还有些暗暗得意：叫你逞能，你说你即使水性好点，逞什么能，敢在这里逞能，活该！
																	许志俊心中还是对唐振东能夺得于清影芳心感到有些羡慕嫉妒恨，不过这种嫉妒不能露在表面上，要深藏不漏，才是心机深沉的表现。
																	另外他也有些摸不清唐振东的底细，他怎么跟社长这么熟悉，社长能把行踪告诉他？对于这样一个身份不明又爱逞能的人，还是吃些苦头好，甚至许志俊还希望，他吃了这次苦头后，以后再也吃不着苦头了。没气了，还怎么吃苦？
																	其实许志俊早就想到回去喊人，但是却一直不说，再等等，再等等，许志俊是嫉妒唐振东，希望他活不长久。
																	许志俊表面上露出一副着急的模样，其实是在慢慢的磨时间，于清影和王晓琳希望唐振东只下去了半分钟，而许志俊则希望是半个小时。
																	许志俊等了二十多分钟，唐振东也一直没露出头来，他刚准备清清嗓子，告诉于清影和王晓琳说其实还可以喊渔民过来帮忙的。
																	但是王晓琳突然灵光一现，“对了，许志俊，你赶紧回去喊人，让渔民们赶紧来救人。”
																	许志俊没想到自己早就想到的主意，刚准备说出来，却让王晓琳给说了出来。不过许志俊是个聪明人，他不会在这个时候，故意拖延时间，这也太明显了。
																	所以他一听到王晓琳的话，作出恍然大悟状，朝渔村飞快跑去。
																	。。。。。。。。。。。。
																	大鱼一看唐振东累了，它的胆子也大了起来，不断围绕着唐振东左右，仿佛要戏耍他一般。
																	大鱼能长这么大，就说明活了不少年了，而智慧是随着年纪的增长而增长的，在大鱼的心中，唐振东已经追了自己有半个岛了，早就该累了，它越来越大胆，靠唐振东越来越近，时不时的用尾巴给唐振东来这么一下，不过却是浅尝辄止。
																	如果唐振东是个普通人，也的确是应该累的上气不接下气，但是唐振东并不是个普通人，他有超强的体能，有八年的精纯内劲，虽然他现在挺累，但是却是留有余力。
																	大鱼长成这么大，的确是开智了的，但是有一点它忽视了，唐振东并没有累的气喘的感觉，依旧跟它在水底对峙。
																	唐振东也一直隐忍着没有出手，因为这条鱼太大了，而大鱼的鱼身一摆的劲力丝毫不亚于内家高手，尤其是它还处身在它最擅长的海底，而自己在水里无处借力，这是自己的劣势，唐振东没有一击必杀的把握。
																	大鱼胆子越来越大，不时的凑近唐振东，给他来这么一尾巴。
																	唐振东在大鱼放开胆子贴近自己的时候，突然一掌，直接打中鱼身，八年精纯的内劲透体而入，不过由于水的阻力，这一击的劲力能留在大鱼身上多少，就不是唐振东能知道的了，反正大鱼被唐振东打了这一掌后，在水中翻腾打滚，显然受伤不轻。
																	不过唐振东也并不好过，他给大鱼一掌的同时，大鱼那强劲的尾巴也甩到了他的身上。鱼尾巴上传来的巨大力量，一下把唐振东打出了水面。
																	唐振东猛吸一口气，又潜入水底，他要将这条敢扇他的大鱼捉上来。
																	唐振东从来就是这么个不服输的性子，你越是猖狂，我越是要压你一头，他小时候是这样，以前在监狱也是这样，唐振东以一个不及弱冠的高中生，却在遍地重刑犯的监狱打出了威风，直到升到排头，这都说明唐振东不服输，敢打敢拼的性子，在唐振东的字典里，永远没有服气两个字。
																	唐振东又扎了下去时，这条浑身长着暗色斑点的大鱼正栖息在一个珊瑚丛中，警惕的看着潜过来的唐振东。
																	唐振东刚才的那一下，给了这条大鱼深刻无比的记忆。
																	说是珊瑚丛，其实就是礁石从，不过上面栖息了各种各样的贝类而已。
																	忽然唐振东眼中黑光一闪，好像眼前突然黑了天似的眼前一黑，这绝对不是大鱼身上的斑点的效果。
																	因为那条大鱼很明显有些害怕唐振东了，他对唐振东有些恐惧，因为刚才唐振东的一掌给它留下了永生难以磨灭的印象。
																	唐振东刚想往前游，他突然看到刚才那黑光的来源，一只大蚌正座落在礁石丛中，张开了它如锅盖一般大小的盖子，里面一颗比鸡蛋略小，但是却比鹌鹑蛋大的多的一颗巨大的黑珍珠。
																	如果不是大蚌张开了它巨大的蚌壳，唐振东根本不会注意到这是一只大蚌，因为蚌壳上面长满了许多的贝类，不仔细看，跟礁石一个样。
																	大鱼似乎也发现了唐振东注意到了这颗巨大的黑珍珠，它随即就像唐振东奸了它的鱼媳妇一样，愤怒异常，尾巴一摇，猛的朝唐振东游来，张开它巨大的牙齿，想要将唐振东一举吞下。
																	唐振东早已从骤然见到这颗巨大的黑珍珠的震惊中醒悟了过来，因为这条大鱼速度极快，眨眼即到，唐振东来不及思索，在大鱼猛的朝他胸口咬来的同时，腰身猛的朝后一仰，大鱼险之又险的从他胸前游过，咬住了他因为骤然仰头，而在水中被水涨开的背心。
																	现在是九月份，天气虽然中午较热，但是早起晚边还是挺冷，唐振东刚才只是把外面的衬衣随手一脱，里面的背心根本没来得及脱，就窜下了水。
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	067 先天境界
															

																																			近乎两米长的大鱼，它的嘴完全张开，巨大的牙齿如小匕首一般，几乎可以媲美鲨鱼的大嘴，这是只海里的凶猛鱼类。
																	一张口几乎能吞下整个唐振东。
																	唐振东的这一躲，手指如钩，一下勾住了大鱼的鱼鳃。这么大的鱼，鱼鳃就跟个大蒲扇一般，唐振东的手抓住鱼鳃后面的软肉，铁指如钩，牢牢的抓住。
																	大鱼见唐振东抓住了自己鳃旁软骨，它顿时暴躁如雷，在海中游动骤然加快，并不时的把腹部的唐振东擦过锋利的礁石。
																	唐振东腾出的一只手，运起内劲，猛击大鱼的下颚。一掌，两掌，，，，，，
																	唐振东挥掌运起内劲的同时，他肺部的空气正急速消耗，不过唐振东根本没有心思去管这些，他现在只想抓住这个双方近距离接触的机会，给大鱼迎头痛击。唐振东也不知道让大鱼带着自己转了多少圈，他也没空去理会体内早已经稀薄如丝的空气，仍旧是一掌，一掌的打去。
																	唐振东的掌劲之大，远远不是普通人那样拍碎三块两块砖头那样，不是那种开碑裂石的劲，而且深入内里，这是内家拳劲，外表丝毫无损，但是拳掌却深入内腑。
																	也不知道大鱼什么时候已经游不动了，而唐振东此时也累的够呛，胳膊上一点劲也提不起来。
																	唐振东借助水的浮力，拖着大鱼，游到了一块礁石上。把大鱼卡在礁石的两块缝隙中，他实在是没劲把这条三四百斤的大鱼拖上岸了。
																	唐振东自己也爬上了这块不算太大，但是却裸漏出来的礁石上，伸展着双臂，仰天躺在礁石上，此时太阳正在头顶，热辣辣的太阳炙烤着礁石，但是唐振东却没有一丝感觉，休息了好一会，他才恢复了几分力气。
																	从唐振东遇到大鱼到现在，已经过去了三个小时了 ，可以说唐振东不是在游泳追大鱼，就是在跟大鱼搏斗，这期间可没有半分休息。
																	唐振东又休息了一会，坐了起来，往四周一看，这里已经不是刚才和于清影等人玩耍的海边了，他们一起玩耍的海边，地势平坦，虽然也有礁石，但是旁边还有平坦的沙滩。
																	但是这里整个就是个悬崖，怪石嶙峋，礁石突出，这里是海鸟的天堂。山崖上有各种颜色的海鸟。
																	这里似乎好像自己见过？唐振东仔细回忆刚才的事情，他想起来了，自己原来是在跟大鱼搏斗的时候，露出水面呼吸时候，见过这片礁石。
																	那刚才自己见过的那个大蚌是不是就在这下面？唐振东想起那只大蚌中那颗漆黑如墨的黑珍珠，当时大蚌一张开最大的蚌壳，唐振东直接跟那颗黑珍珠相对的时候，唐振东眼前仿佛就变成了黑夜，仿佛整个大海也是漆黑一片，不过他移开眼睛倒是没有了这种感觉。
																	这颗珍珠莫非就在这里？
																	唐振东喘了几口气，猛的潜下海。
																	刚才自己和大鱼搏斗的痕迹，早就看不到了，这片海域还是比较清澈的。因为这里是悬崖峭壁，而整个崆峒岛的居民和游客和很少有人来这里，即使来，那也是在崖顶往下看，基本没有人到这片海域。
																	下面的水很清澈，也完全没有了大鱼搅起的浑浊泥沙。
																	不过这里并没有大蚌，或许是大蚌闭合了以后，跟礁石太像的缘故，唐振东尽管仔细观看，但是依旧难以发现大蚌存在的痕迹。
																	唐振东在他印象中，自己出来换气的就是这片海域，但是为什么找到这个大蚌呢？难道是它游走了？这显然不可能。因为它太大了，足足有上百斤重，一般的暗流根本就带不走它。
																	想起换气的时候，唐振**然想起个问题，自己在水下找了好长时间，一直没上去换气，但是却没有一丝气闷的感觉。这是怎么回事？
																	难道自己达到了师父说的先天内功的境界？竟然不用呼吸，自己竟然依靠体内的一口真气，能维持自己的活动，而不需要与外界进行空气交换？
																	唐振东有另一种惊喜。虽然没找到大蚌，但是此刻下海却也不是完全没收获，自己竟然不知不觉的突破了先天的境界？
																	唐振东也没出去，就在水下想着自己怎么会突破这个境界。大概可能是在跟大鱼的搏斗中，唐振东一掌又一掌下去，他胸中的空气，很快的消耗，但是此时唐振东并没有时间到海面换口气，因为一来他挣脱不了大鱼的牙齿，而来即使能挣开大鱼，那上浮的时候，就是大鱼吞下唐振东的时候。
																	就是在这样一个时刻，唐振东没时间换气，并且还要不停的对大鱼挥掌，唐振东陷入了一个忘我的境地，他此时根本没有时间去顾及自己的呼吸问题，也没时间去考虑自己的生死，脑中就一个想法，先把这条大鱼毙于掌下再说。
																	不是你死，就是我活。
																	就是在这种忘我的情况下，唐振**破了武人梦寐以求的内呼吸的先天境界。不能不说失之东隅，收之桑榆。
																	就在唐振东陷入沉思的时候，他坐的一块巨大的礁石突然隐隐的上升，让唐振东心中陡然一惊，他就势往后一仰，腿往后一缩，脱离了大蚌夹住小腿的危机。
																	如果这个巨大的大蚌夹住了唐振东的腿，那即使唐振东达到了先天境界，也不一定能打碎如钢似铁长满各种贝类的巨大蚌壳，而脱身。
																	唐振东往后一番，在另一块礁石上稳稳站定。海水的浮力根本无法浮起体内真气下沉的唐振东的双脚。
																	唐振东如一根标枪似的稳稳站定。朝这颗大蚌看去。
																	这次大蚌并没有露出它那颗黑色的巨大珍珠，只不过在蚌肉随着水波移动间，洁白的蚌肉被黑珍珠渲染，现出一片雾蒙蒙的黑色。
																	这就是那颗生长着巨大黑珍珠的大蚌。
																	不过大蚌的一闭一合间，咬力巨大，即使在全盛时期，唐振东也没有完全的把握能撑起这两片巨大的蚌壳。
																	而现在他又处在力竭过后，正慢慢恢复的时候。
																	“唐振东！”
																	“唐振东！”
																	唐振东正在冥思苦想如何窃取这颗大蚌里面的黑珍珠的时候，海面上隐隐传来呼喊的声音。唐振东一惊，忘了于清影还在岸上等自己了！这都好几个小时了，估计把她们都急坏了。
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	068 大石斑鱼
															

																																			唐振东想到这里，又仔细的看了看大蚌周围的礁石样子，迅速的浮上海面。
																	“我在这里！”唐振东站在礁石上，朝远处拿着大喇叭的小船高声喊道。
																	渔船在迅速靠近，不过这边海域，海底礁石密布，根本就不适合渔船靠近，渔船费了九牛二虎之力，终于在靠近唐振东十几米的地方外，彻底进不去了。
																	“唐振东，你没事吧？”唐振东距离老远，都能于清影站在船头上那张泪痕满面的脸。
																	“没事，我好好的。”
																	唐振东在回答了于清影的这句话后，就跳了下水，朝渔船游过去。渔船上，于清影紧紧的抱住唐振东，哭的稀里哗啦，“你个坏蛋，吓死我了你，你知道不知道，这都四个多小时了，我们把这片海域都找遍了，你可把我吓死了。”
																	唐振东拍着于清影的后背，“没事，没事，你看我这不是好好的吗，再说你答应我的条件，我都还没提呢，哪能这么就走呢？”
																	“不许你说这样的话！”于清影一手堵住唐振东的乌鸦嘴。
																	“好，不说，不说。”不过唐振东的说话，嘴唇紧贴住于清影纤细白嫩的小手，唐振东说话的时候就不免嘴唇跟于清影的小手亲密接触，于清影也能感到唐振东嘴上传递到她手上的炙热气息。
																	渔船在接到了唐振东之后，就准备调转船头，返回渔村，不过唐振东一摆手，“等等走，稍微等会。”
																	唐振东一喊给他怀里的于清影给吓了一大跳，“振东，你怎么了？”
																	唐振东跑到控制室，“先等会，我抓了条鱼，忘带了，就等一会就行。”
																	这个渔民听到唐振东的话，不由气不打一处来，就因为你随便下海，这么多人一起找了你大半天，大家的工夫耽误了不说，连累的自己觉都没睡好。现在听他说自己还抓了条鱼，而且还没带过来，给这个渔民气的差点鼻子冒烟。
																	“什么鱼？你要吃鱼，我家里有的是。”
																	唐振东看他态度实在是有些不耐烦，也懒得跟他说。他自然不能说这是我女朋友看到的那条大鱼，我给它打死了，现在正在礁石缝里夹着呢。
																	“等我一会，我马上就来。”
																	唐振东又是一个猛子扎进了海里，朝刚才他放鱼的礁石游去。
																	刚才是唐振东累的丹田空荡荡，没有一丝力气，实在是拖不动那条大鱼。不过现在唐振东恢复了大半体力，虽然空荡荡的丹田还没有马上恢复，不过却是比一般人强壮多了，唐振东自己托起那条大鱼，借助水的浮力，朝渔船拖来。
																	驾船的渔民本来以为唐振东跟他开玩笑说逮了一条鱼，就算不是开玩笑，他也没认为唐振东会逮了这么一条巨大的鱼，给他惊讶的下巴差点掉下来，砸到脚面子。
																	别人或许不认识这是什么鱼，但是他认识，这是一条石斑鱼。而且这石斑鱼的凶猛他是知道的，这种近两米长的石斑鱼，体重最少得有三四百斤，而且力大无穷，是海洋的霸主级鱼类。
																	这个渔民都惊讶的要命，其实船上众人就更惊讶的无以复加，尤其是以许志俊最是惊讶，他原本以为唐振东遇到这种大鱼，肯定是凶多吉少，命丧鱼口。但是却委实没有想到，唐振东竟然能把这条大鱼给弄死，虽然他不知道具体这鱼是怎么死的，但是看唐振东拖着大鱼的样子，那鱼肯定是死的不能再死了。
																	于清影和王晓琳没想到，唐振东竟然真的把他们在岸边发现的那条大鱼给捉了来，而且还活生生的打死了。
																	这条鱼大的出乎所有人的想象。或许在海里看还不大，但是当唐振东结果渔民的绳子，给大鱼拖上船的时候，大家才彻底楞住了。
																	别的不说，单单说大家往上拖这条鱼的时候，足足四个渔民，外加许志俊帮手，才把鱼给拖了上来。
																	大家心里都有同样的一句话，“好大一条鱼！”
																	不过渔船上没有称，没法对这鱼称重，不过按照几个渔民的经验，这鱼不少于四百斤。
																	于清影拉着唐振东的胳膊，在后面怯生生的问，“这么大的鱼，你怎么抓上来的？”
																	“我是被这鱼给拖到这里来的，你们是怎么找来的？”
																	“我们找遍了你下手周围的那片海滩，没找到你，给我快急死了，然后就慢慢扩大搜索范围，一直找到这里。”
																	“怎么，这里距离我们玩的那片海滩挺远吗？”唐振东注意到于清影说话的语气，感觉到他们找的距离并不近。
																	许志俊和王晓琳等人听到唐振东的话，都没有说话，因为他们也不知道唐振东落水那块到底距离这里有多远？
																	不过他们不知道，渔民知道，“其实说起来远倒也不算太远，就我们这艘船大概要走半个小说的样子，跟你最初跳下的地方，正好在对角。”
																	唐振东也不知道自己追了大鱼竟然有这么远，怪不得于清影她们在周围怎么找都没找到自己呢！
																	“这是条什么鱼？这么大？”大家听完唐振东的惊险故事，就又把注意力转回到这条大鱼身上。
																	“这是条石斑鱼，是非常凶猛的鱼类，你看它尖锐的牙齿，可以咬破大部分的渔网。甚至是咬不破，那它的力量也足以拖动整条渔船，一个不小心，像我们这么大的渔船就可能被它拖入海底。”
																	“啊？这么厉害？”
																	“这很正常，像这么大的鱼，我真的不知道你朋友究竟是碰到个死的还是真的是他打死的，我就知道去年在青岛即墨有人也打上来了一条两米长的石斑鱼，但是你们不知道的这条鱼整整拖着渔船跑了二十多海里。在海里，遇见这种大鱼可是对我们渔民的一个灾难。”
																	渔民的话让大家陷入了沉思，他们见的是死鱼，当然不会想到这鱼那恐怖的力量。但是唐振东是亲身经历者，他知道这鱼的可怕。
																	唐振**然想到，这条巨大的石斑鱼和那个大蚌的关系。或许这条石斑鱼就是大蚌的守护者，又或者是这条大石斑鱼，发现了这个大蚌里面的黑珍珠的灵性，也想夺宝也说不定，但是没想到被自己先拔了头筹。
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	069 大蚌传说
															

																																			“这种石斑鱼一般喜欢生活在南海比较暖的海水中，出现在这里大概是因为，这里夏天海水的水温还没退却吧。”
																	这个渔民在继续讲解石斑鱼的生活环境，不过大家现在都没有了听下去的兴趣，他们都在想这条大鱼那恐怖的力量，竟然能拖着这么一条大渔船跑二十多海里，可怕，太可怕了！
																	回程的船上，于清影依旧挽着唐振东的胳膊，仿佛一松手，唐振东就会消失不见似的。
																	“你怎么这么拼命，不知道这鱼这么危险啊？”
																	“你不是说大鱼吗，我就想把大鱼给你抓来，让你仔细看看。”唐振东真诚的对于清影说。
																	“答应我，以后这么危险的事，不要干了。”
																	“哦，好。”唐振东心里其实在想，我以后不抓这么大的鱼了，但是我却一定要抽空把那颗巨大的黑珍珠取回来，取黑珍珠应该没有这么危险吧！
																	正当两人在卿卿我我的工夫，崆峒岛码头已经近在眼前了。刚才那个跟大家解释石斑鱼的渔民走了过来，“对不起，打扰一下，请问，你打算怎么处置你打上来的这条石斑鱼呢？”
																	于清影见有人来，松开了唐振东的手，“怎么，大哥有什么想法？”
																	“我是这么想，你这条鱼能不能卖给我呢？”
																	“哦，那大哥准备出个什么价格？”
																	“一，两万，两万你看行吗？”这个渔民似乎有些不敢说，张嘴报了个让唐振东都没想到的高价。唐振东原本以为这鱼算四百斤，按照二十块钱一斤，也不过八千块，而且人家一下全买，最多给个三千五千顶天了。
																	他没想到这个渔民竟然一下给了这么个高价。唐振东看着这个渔民的眼睛，他的眼睛透着真诚，他两腮内侧的交友宫明亮，泛着黝黑的光泽，唐振东瞬间就断定，这是个不善于说谎的人。
																	“这个鱼，我感觉可不止这个价吧？”唐振东想了想说。
																	“的确是不止这个价，但是我怕不好卖，所以也不敢给你太多。”
																	唐振东转向于清影，“清影，你说吧，这鱼是抓给你的，你说了算。”
																	“我只是想看看鱼，也没说非要让你抓给我看啊，你说了算，我不管。”于清影又把皮球踢给唐振东。
																	“这样吧，你把鱼给你卖，卖了后，给你一万块钱的跑腿钱，你看可以吗？”人家出了船来救了自己，虽然他不来，唐振东也不会淹死，但是毕竟人家的态度摆在那里，辛苦了，也出力了，唐振东心底还是怀着感激的。
																	“这个可以，不过我实在是没底能卖多少钱，去年的即墨的那条石斑鱼卖了六万，这个比去年的那个略小，所以我也不好说，如果有人诚心要，那大概四五万没什么问题，但是如果不好找买家，那有可能也就买个一两万。”
																	唐振东一摆手，“行，你看着吧，要是就卖一万，就都留给你了，卖两万的话，你还留一万，就这样吧！清影，你看这样行吗？”
																	“你说了算吧，我不管。”
																	“那好，就这么说定了。”
																	这天下午，这个渔民就拉着这条鱼到了海城，联系买家去了。唐振东的衣服丢在海岸上，于清影捡到了，一直抱着呢。
																	报社的同事，听到于清影的朋友找到了，也都过来问候，一直持续到傍晚六七点，唐振东住的这座房子的主人，才开饭。
																	渔民吃饭都比较晚，再说了现在是夏末，六点多，天色才刚黑。唐振东本来想找点工具，晚上好去礁石下，敲开那只大蚌，盗取那枚巨大的黑珍珠。
																	不过于清影的朋友们都挺热情，尤其是听说有人抓了只四百多斤的大鱼，都想过来一睹究竟，不过他们都没看到这只鱼的样子，因为那个渔民已经拉着大鱼到市里寻找买家去了。
																	没看到实物，大家只能问唐振东，唐振东也只能简略的说说自己抓鱼的场景，不过当他描述到大鱼的大小时，大家都不约而同的表示了自己的疑问，但是这是个没证据的事，口说无凭，大家也只能继续互相表示着自己的怀疑。
																	吃饭的时候，连打了一辈子鱼的主人都问了唐振东抓的那条大鱼的情景，听到唐振东被大鱼拖着转了大半个崆峒岛，主人都惊讶的合不拢嘴。
																	渔民跟于清影的那些同事可不一样，他们都是见过大海的人，大海里面千奇百怪的东西太多了，风险也太大了，海洋里的太多东西，人类都没见过，所以当唐振东说起那条石斑鱼的大小的时候，主人家丝毫没有怀疑，但是主人家就是奇怪这样的大鱼怎么会出现在近海的崆峒岛，而且这一般喜欢生长在南方的石斑鱼，竟然会出现在渤海湾？
																	这个话题起的非常好，伴随着这个话题，主人的话匣子也开始打开了，讲述了许多他在海上遇到的千奇百怪的事，还有一些打渔中的趣事。
																	菜很丰盛，酒也不错，伴随着这带点玄幻的话题，大家也都敞开了喝。唐振东跟主人家喝酒的时候，也在不动声色的询问主人这附近海里有没有珍珠？珍珠怎么取？
																	“我跟你说小伙子，现在卖的珍珠都是养殖的，但是真正的极品珍珠那都是海里的，有的在海里生活了几百上千年，大的如鸡蛋大小，不过这么大的应该都是上千米的海底，人是根本无法捕捞的。”
																	“那得有多大的蚌才能孕育那么大的珍珠啊？”许志俊虽然是报社一流的编辑，见过的世面也不小，但是如鸡蛋般大小的珍珠，还是第一次听说。
																	“谁知道呢，我也没见过，不过既然珍珠都几百上千年了，那蚌的年岁岂不是更大，我感觉也许比这个屋还大也说不定。”
																	唐振东联想到自己看到的那只大蚌，虽然没这个十平方米的屋子大，但是也差不多得有半个屋子大了。
																	“这么大的蚌，岂不是要成精了？”
																	“谁知道呢，成精也是有可能的，它都活了这么多年。”
																	“那这么大的蚌，即使有鸡蛋那么大的珍珠，也取不出来啊，一下把人就吸进去了。”
																	“你说对了，这种大小的蚌，吸力惊人，稍微小点的鱼，应该都不敢轻易靠近。”
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	070 虎口夺食
															

																																			听到渔民老哥的话，唐振东不得不对这个大蚌重新估计了，这么大的蚌，的确是吸力惊人，如果一不小心，被它吸进去，恐怕自己就要被它变成珍珠了。
																	自己下午不小心坐在上面的时候，就差点被它吸进去。
																	“那这种大蚌什么时候会自己张开嘴呢？它都吃什么？”
																	“蚌类一般吃些小浮游生物和海藻，不过如果蚌长成精了的话，那它再吃什么，那就不好说了，或许连鱼虾它都吃吧！”
																	唐振东问主人的意思是如果大蚌不张嘴，那自己怎么逗引它张嘴，不过听了老渔民的话，或许只有等了。
																	吃完饭后，于清影提议想和唐振东一起去溜达溜达，唐振东欣然同意。
																	“振东，你知道不知道当我看到你那么长时间没露头的时候，我真的有种不想活了的感觉，答应我，以前千万别干这么危险的事。”
																	“哦，”面对于清影的深情表达，他也只能是点头应是。
																	“对了，你怎么能好几个小时不露头呼吸呢，还是你那时候已经被大石斑鱼带走了？”
																	“应该是被引出你们观察的这片海域了吧，开始的时候，它跑，我在后面追，它就好像在戏耍我一样，我累了，它也停下来等我，我追，它就跑。”
																	“看来这样的大鱼，已经有了智慧，跟人差不多了。”
																	“恩，这个太有可能了。”唐振东虽然这么说，但是他却并不这么认为，因为这条大石斑鱼如果有智慧，它怎么会把自己往宝物的地方吸引？这分明是智商低下的表现。
																	唐振东不以为然。
																	两人走着走着，唐振**然看到路边有几块一米多长的工字钢，唐振东看着这几块工字钢出神？
																	“我听说现在钢价大跌。”
																	于清影一句没头没脑的话，让唐振东有些摸不到头脑，好端端的说这些干嘛？
																	“嗯？跌了吗？”
																	“跌了一半还多，卖钢材的都血本无归，在家里囤货的都差不多倾家荡产了。”
																	“我不是奥特曼，救不了这些人，不过你说这些是什么意思？你怕我把这些偷去卖了？”
																	于清影嘻嘻一笑，有种阴谋得逞的意味，一副你才明白的意思。
																	“我就是卖，恐怕在这崆峒岛也找不到收的。”唐振东哈哈大笑。这个崆峒岛基本上达到了传说中的夜不闭户，这里除了鱼就是船，鱼家家户户都打，船呢，又偷不走，外面的人想进来都进不来。虽然这里都玩渔家乐，但是来的游客就更不会对这些破铜烂铁感兴趣了，即使感兴趣，也带不走。
																	“好，走的时候带一块走。”唐振东开了个玩笑，两人手挽着手朝渔家走去。
																	唐振东的生物钟一般在三点左右就苏醒了，这是他这么多年跟随师父练功的习惯，唐振东睁开眼，悄声起了床，打开门，溜了出去。
																	唐振东在路边捡了一块稍微长点的工字钢，口袋里还装着他从房东家顺来撬海蛎子用的小刀。
																	扛着这块钢材，给唐振东累了个不轻，幸好这个崆峒岛不算太大，而唐振东住的这家渔家在岛的中后部，距离后山不远，要不然这个没有丝毫浮力的钢轨，在海里托着，也能把唐振东累个半死。
																	在后崖扔下了钢轨，唐振东自己也借着要蒙蒙亮的日光顺了下去。
																	清晨的海水真凉！
																	不过这对于内劲深厚的唐振东来说，根本不算什么，他看好昨天下午大蚌在水下的地点，一个猛子扎进海里。
																	这次找大蚌很容易，唐振东扛着一根钢轨，很容易就找到了那只隐藏的非常好的巨蚌。
																	虽然是找到了巨蚌，但是唐振东发愁的事又来了，大蚌可能是睡着了，他根本就没有办法让大蚌张开嘴。唐振东用石头敲，站在上面跳舞，然后后来又用钢轨敲，巨蚌就是一动不动，让唐振东徒呼奈何。
																	巨蚌为什么不张嘴？那昨天它怎么两次张嘴？
																	唐振东随即想起大石斑鱼跟黑珍珠的关系，如果说大鱼已经有了智慧，那它怎么会把自己往大蚌那里引呢？难道自己猜错了，这条大石斑鱼并不是黑珍珠的守护者，而是想夺取它？
																	对，太对了，就是这个原因，石斑鱼想借助自己的灵巧来帮它盗取黑珍珠，要不怎么会自己跟石斑鱼对峙的时候，大蚌会突然张开，露出珍珠给自己看呢？
																	这也许就是石斑鱼不知道用了什么机关，让大蚌打开了壳。这也许能解释为什么后来自己坐在蚌壳上，大蚌虽然也张开了壳，但是自己却没有看到外露的黑珍珠的原因。
																	大蚌有可能跟这条大石斑鱼已经共处了好多年，而大石斑鱼对大蚌的习性也早就了解了，它可能恰巧知道如何让大蚌的蚌壳打开。
																	唐振东又游到昨天大石斑鱼停留的地方，试着以石斑鱼的姿态骚首弄姿，不过这个位置正好是大蚌的背面，大蚌根本就看不到唐振东的骚首弄姿。
																	突然唐振东灵光一闪，突然想起，房东的渔民大哥说的，大蚌喜欢吃浮游生物。而且昨天自己和大石斑鱼在海里翻腾，也是把水搅的浑浊一片，想到这里，他马上到大蚌的前后左右，用钢轨转了几圈，把大蚌周围的水搅浑，然后迅速的躲到大蚌后。
																	果然，在水搅浑后不久，大蚌真的张开了巨大足有三四个平方米大小的蚌壳，大芭蕉扇似的巨大蚌壳缓缓张开，一股水流带着浮游生物，还有小鱼小虾，都涌进大蚌的大嘴，然后从大蚌的底部一股水流喷了出来。
																	唐振东明确的在水中看到这股水流喷了出来，因为这水流的速度相当快。
																	大蚌的嘴越张越大，连带着上面寄居在他身上的很多的珊瑚类，贝类一起抖动，大蚌后面的唐振东感觉特别明显，一股因为大蚌蚌壳运动而带起的水流，迎面扑来。
																	唐振东一看是时候了，马上捡起地上的钢轨，迅速的插向大蚌张开的大嘴里。
																	大概是大蚌也注意到了危险，竟然有人敢虎口夺食？蚌壳以比它张开快的多的速度，迅速的闭合蚌壳。
																	蚌壳闭合挤压的海水朝唐振东涌来，水中带有一种无与伦比的巨力，把无处着力的唐振东压迫的朝后仰去。
																	这时唐振东才明白过来，为什么以石斑鱼这么凶猛的海洋生物，在水里游动速度这么快，都无法从大蚌嘴里抢过这颗巨大的黑珍珠，因为这个巨蚌的速度极快，丝毫不亚于那大石斑鱼的速度。
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	071 险殒蚌口
															

																																			唐振东现在是脚不沾地，无处借力，蚌壳闭合引起的海水压力巨大，唐振东根本无法抵挡，不过幸好他手中有根钢轨，虽然身形朝后仰去，但是唐振东的钢轨前送的状态未停，终于在大蚌蚌壳完全闭合前，送到了两片蚌壳之间。
																	“咔嘣”一声，蚌壳跟钢轨发出的巨大碰撞声，通过海水的介质传递到唐振东耳朵里，差点把唐振东的耳朵震的失聪。
																	巨蚌的蚌壳融合巨蚌的巨大咬合力，还有蚌壳上寄生的诸多贝类的重量，这些重量加在一起，相当巨大，以至于坚硬的钢轨都差点崩裂。
																	唐振东被水流一激，往后一仰，立马稳住身形，又朝巨蚌而去。
																	巨蚌大概也看出了唐振东的打算，它把蚌壳稍微一张后，又猛的一闭，想把这跟突然出现在体内的异物夹断。
																	唐振东刚想钻进去，但“咔”的一声巨蚌跟钢轨的咬合，让唐振东脑海一阵，虽然这个巨蚌的大小足以容得三五个唐振东，但是巨蚌蚌壳这个口子的大小，却容不得唐振东钻进去。
																	或许一个婴孩可以钻进去，但是却绝对容不下唐振东这个巨大的身体进去。唐振东往后一退的同时，突然看到巨蚌在猛的吸水，唐振东脑海一阵，就明白了巨蚌的打算，巨蚌是想用它体内巨大的水流把这跟钢轨冲出去。
																	这跟钢轨虽然不算太长，但是却是实心的，重量足足有七八十公斤，近乎二百斤的重量，唐振东都费了好大的事扛到这里，但是唐振东却绝对相信巨蚌喷出的水柱能把这钢轨冲走，因为刚才唐振东隔老远都能感受到了巨蚌那巨大的冲击力。
																	唐振东骤然一惊，如果让巨蚌把钢轨冲出来，那想再让巨蚌张开嘴就不那么容易了。唐振东不退反进，在水下朝这个巨蚌潜去，他在等待巨蚌喷水的刹那。
																	巨蚌要把钢轨用水冲出来，就必须在冲的那一刻张开蚌壳，这一刻唐振东必须抓住。他悄悄的在水下捡了一块篮球大小的石头。
																	突然，巨蚌猛的一下张开那芭蕉扇般巨大的蚌壳，随即高速的水流从巨蚌体内的喷水口猛的冲出，钢轨被高速的水流迅速的冲出老远。
																	唐振东抓住这一难得的时机，把手中的大石猛的扔进了巨蚌的软肉中。
																	蚌类之所有有个壳，就是为了保护体内的软肉，而珍珠之所以能形成珍珠，那就是因为蚌类对进入体内的沙石非常敏感，极度难受之下，分泌出一种粘液包裹住沙粒，经过一段相当长的时间后，就形成了珍珠。
																	所以说，蚌类体内的软肉，对异物的感觉相当敏感，唐振东猛的把石头扔进去后，巨蚌剧烈的吸水，喷水，把它周围的这块海底给卷了个天翻地覆。
																	唐振东趁机脱离这块地方，去远处捡起那块被巨蚌喷的老远的工字钢。
																	唐振东把工字钢又拖了过来，到现在为止，唐振东没有上浮上去呼吸一口空气，不过他却能感到太阳出来了，因为清晨的太阳照的海水一片明亮。
																	巨蚌的这个位置，海水并不深，唐振东下水的时候也有五点了，太阳刚刚蒙蒙亮，不过现在却是阳光普照了。
																	时间不多了，唐振东刚答应于清影自己不会再做这么危险的活动，如果今天于清影再发现自己又一次潜入海底，那谁知道于清影会不会认为自己是个没有信义的人。
																	唐振东把钢轨拖回来后，巨蚌仍旧在为自己体内的这块尖锐的礁石苦恼着，巨大的蚌壳不断翻动，这片海水仍旧被它搅的浑浊一片。
																	唐振东本来的打算是把这块钢轨也扔进巨蚌的嫩肉里，不过他突然想起如果把这块钢轨同那块礁石一样扔进去，那外面也不会露头，它所产生的效果跟扔石头也差不多。
																	能不能把这块钢轨扔到大蚌蚌壳的底部，让大蚌想闭合都闭合不上，而且还能让大蚌的喷水武器无用武之地。而且张口还大，即使自己潜进去，也能让大蚌无能为力。
																	找到了大蚌喷水的另一头，瞅准大蚌张开蚌壳的时机，唐振东把这块工字钢一下塞进了大蚌蚌壳的夹角处。
																	蚌壳的夹角处，那块直接连着大蚌的软肉，而它强壮的肌肉也是从夹角处往蚌壳延伸，形成了一个类似于门轴的结构。
																	唐振东的这块工字钢，正好夹在两片蚌壳的根部，巨蚌根本就无法闭合蚌壳，中间露出了高约一米半的空隙。
																	唐振东一见机不可失，顿时双手一划，游进了巨蚌中。
																	巨蚌的肉，细滑柔软，唐振东好像进入了个肉团中，而且肉上粘滑无比。唐振东一眼就看到了那泛着黑色光芒的巨大黑珍珠，尽管珍珠没有露出来，但是巨蚌体内的肉都被这巨大黑珍珠给渲染成了黑色。
																	唐振东手直接就向黑珍珠的位置摸去。
																	突然一股极强的吸力，紧紧的吸住了他。
																	唐振东运起一掌猛的朝巨蚌的软肉打去。直到巨蚌的吸盘吸住了唐振东，唐振东已经打出去三掌，但是却没有一掌建功。
																	蚌肉本身就是极柔软之物，而唐振东的内家掌劲根本就对它无可奈何。
																	唐振东的胸膛被大蚌的吸水口紧紧的吸住，这股力量极大，唐振东的胸脯有种要爆炸的感觉。
																	无论唐振东是拳打还是脚踢都无法对巨蚌的软肉造成一点损害。但是巨蚌吸盘的吸力却越来越大，像是要把唐振东整个给吸进去一般。
																	唐振东有种手中没有任何的工具，他神智已经开始有些涣散，他没想到在临近成功的一刻被不管不顾的大蚌马上就要置于死地。
																	幸好，唐振东达到了鬼谷内功的先天境界，要不然只凭巨蚌吸住他的胸口，他不能呼吸，也会片刻就失去生命。
																	不过鬼谷内功的先天境界，却是克服了吸收外界的空气，而是转为内呼吸。依靠身体的毛孔与海洋中的空气进行交换，内呼吸其实就是身体呼吸。
																	不过尽管唐振东可以内呼吸，但是这巨蚌的巨大吸力，比之一个绝顶高手丝毫不逊色，唐振东已经有些支撑不住了，他双手双脚乱蹬乱抓。
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	072 阴阳双珠
															

																																			唐振东的双手乱抓的时候，突然碰到了口袋中的那把小刀。
																	这把小刀是唐振东住宿家的房东渔民老大哥的。刀身不长，但是胜在尖锐，刃也够厚。用来撬个海蛎子最好了。
																	唐振东拿出小刀，对准吸住他的巨蚌的吸盘，就是狠狠一划，吸盘马上就如爆裂的轮胎一般撒了气，被吸的紧紧的唐振东顿时就掉了下来。
																	唐振东在掉下来的途中，小刀又是狠狠一划，把巨蚌的软肉，又划出了一个大口子。这一划的同时，一阵黑色的光芒发散了出来，这是那颗巨型黑珍珠，巨蚌又是紧紧一缩，很显然它并不是刀枪不入的。
																	唐振东根本就没时间耽搁，他的脚在触及到巨蚌的蚌壳后，马上往前一步，照着那黑色光芒的地方摸去。实际上，现在唐振东并没有直接看到黑珍珠，珍珠还被两层蚌肉包裹着，唐振东只是看到珍珠上的光芒了而已。
																	突然唐振东感觉有异，因为他手中摸到的并不是一颗珠子，而是两颗，一颗就如小鸡蛋般大小，另一个比这颗略小，但是小也小不了多少，根据唐振东手测，两颗珠子直径起码都在四五公分以上。
																	难道是两颗黑珍珠，唐振东一喜，他的大手一抄，把两颗珠子都抄在手中。同时，巨蚌似乎也感觉到了自己身体与两个宝贝脱离了联系，它身上的肉明显的一紧。
																	这两颗珠子能长成这么大，很明显生长了近千年了，不可缺少的都带有些灵性了。
																	就在唐振东心中一喜，精神稍微有些放松的时候，巨蚌换气喷水的尾部已经悄然对准了唐振东，先前巨蚌吸唐振东未果后，已经在不断的积蓄海水，不过速度很缓慢，在暗流汹涌的海底，唐振东根本就没有发觉，此时巨蚌突然把水流以极高的速度喷出，而唐振东就近在咫尺，已经避无可避了。
																	唐振东心中一急，那只握住珠子的手不自觉的回缩到自己脸前，想拼尽受伤也要抵挡下这股速度极强的水箭。
																	即使是手臂折断，那也是没有办法的事，总比颅骨折断，或者是破相要好的多吧。
																	而唐振东那只握着小刀的手，却报复似的给巨蚌一捅，一挑。
																	爷爷不好受，也不能让你丫的好受。这就是唐振东的性格，你敬我一尺，我还你一丈，你要来硬的，我比你更狠。
																	谁知唐振东把握着两颗珠子的手挡到眼前，那股激射而来的水箭却没有如愿以偿的击中唐振东。
																	唐振东在愣了能有一秒钟后，余光看到那股激射而来的水箭从自己手中的两个珍珠边成雨伞状分散而去，飞散的水箭，再也形不成水箭了，加上海中海水的阻力，让唐振东根本感觉不到水箭分散后的去向。
																	巨蚌也发觉了自己的这簇水箭无功而返，而唐振东的小刀却在它身上又留下了一段难以愈合的伤口。
																	这就是传说中的避水珠？唐振东有些惊喜的发现不但巨蚌发射来的水箭在珍珠的旁边分散出去，而且他握住珠子的手在周围二三十公分的范围内，竟然没有一滴水，形成了一个空气罩。
																	唐振东欣喜若狂。
																	他张开手掌，才发现这两颗珠子并不都是黑色，而是一黑一白。这是两颗阴阳双生的避水珠，唐振东知道自己找到了宝贝。
																	如果说，唐振东之前在夜市淘的那串七彩麒麟石的手链是捡漏的话，那这次就算是实实在在的捡到了宝贝。
																	阴阳双生的避水珠，不说是避水珠，就算是两颗这么大小普通的珍珠，也算是价值连城，而且这并不是普通的珍珠，而是避水珠。
																	这两颗避水珠在这个巨蚌体内也许生活了上万年也说不定，为什么巨蚌会生活在这么浅的海中，唐振东有些明白了，它是为了让阳珠吸收白天的阳气，晚上让阴珠吸收夜晚的阴气，双生珠子，一阴一阳，这是人间至宝。
																	不过眼前肯定不是研究这两颗珠子的时候，唐振东把两个珠子往怀中一放，迅速的跳出了巨蚌的蚌壳，这里绝对是个非常凶险的所在，刚才如果不是阴差阳错下，唐振东用拿着阴阳双珠的手，挡住水箭，而阴阳双珠恰好又是避水珠的情况下，那唐振东不把小命交代在此，也会严重破相。
																	唐振东领略了巨蚌的可怕，所以迅速的跳了出去。怀中的珠子，贴近唐振东胸口的部位有种暖暖的感觉，非常舒服。
																	唐振东刚想转头游回去，突然看到巨蚌痛苦的样子，他心一软，刚刚拿了人家的两颗宝贝珠子，是不是应该把自己塞进蚌壳下的钢轨抽走，让蚌壳能够自由闭合，要不然这颗巨蚌就离死不远了。
																	刚想抽走钢轨，唐振东又看到自己先前扔进巨蚌体内的那块篮球大小的礁石，让巨蚌非常难受，他先走到另一边，把那颗礁石捡了出来，然后又去抽那根钢轨。
																	巨蚌似乎是看懂了唐振东的意思，它也顺从似的把蚌壳往上一抬，让唐振东顺利的把钢轨抽了出来。
																	巨蚌大概是意识到了，自己即使对唐振东吹出水箭，那有阴阳双珠的存在，也不会伤了唐振东分毫，所以巨蚌并没有再对唐振东发出水箭，也因为唐振东慈悲，没杀自己，还抽出了钢轨，所以巨蚌对唐振东很是感激，在唐振东身后又吹出一股水流，这股水流并不是如刀似箭，而是形成而来一股缓缓的推力，帮助唐振东游泳的时候少了很多的阻力。
																	唐振东在出水前，朝远处的大蚌露齿一笑。不过随即想到，大蚌可能会在后面骂自己强盗无耻，他也就没继续耽搁，迅速的朝岸边游去。
																	此时天色早已经大亮，太阳已经升到半空，照耀整个海面，发出金光一片。唐振东迅速的上岸，然后朝崆峒岛村跑步回去。
																	在半路，唐振东遇到了笑着出门的于清影和王晓琳，“唐振东，这么早，你去干什么坏事去了？”王晓琳也发现了唐振东并没有怪她，或许是晚上和于清影抵足而眠，于清影跟她说了唐振东的事，所以她现在对唐振东也不像刚开始那样拘谨，不敢说话了，而是跟唐振东开起了玩笑。
																	王晓琳这么一说，于清影也发现了唐振东一身湿湿的衣服，“你这人，干什么去了大清早？”
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	073 纠结的心
															

																																			唐振东咧嘴一笑，“哈哈，我刚才去冬泳了。”
																	“又不是冬天，你冬什么泳，从实招来？”于清影俏眼一瞪，不过在唐振东看来，威严全无，仅剩下美丽而已。
																	“其实我真是去游泳去了，那个啥，我到海边锻炼了一会，突然感觉海水清澈，就忍不住下去游了一圈。”
																	唐振东手舞足蹈的解释着，于清影眼角含笑的看着唐振东手忙脚乱的解释。
																	说到最后，唐振东自己都感觉自己说不下去了。
																	“好了，走，回去吃饭去，还我和晓琳大早晨的出来找你。”
																	“大早晨？”唐振东重复了一遍于清影的话，又抬头看了看已日上三竿的太阳，不过在于清影略带威胁的目光下，唐振东只能点点头，“对，对，是大早晨。”
																	回到渔村渔民大叔的家里，大叔正端着一大碗鱼丸汤还有一篮肉火烧，“来，来，吃饭了。”
																	唐振东在洗手的时候，不动声色把自己顺来的渔民大叔的小刀，放了回去。这把小刀可帮了唐振东的大忙，关键时刻，巨蚌的吸力差点让唐振东丧命当场，幸好摸到了这把锋利的小刀。
																	“味道怎么样？”渔民大叔很热情，昨晚也是，每一个菜他都会问问味道怎么样，生怕大家吃的不好。渔民的朴实在他身上显露无疑。
																	“味道相当好！”唐振东的赞叹最发自内心。因为在座的除了他，谁都没受过那八年牢狱之灾，在里面，吃是最大的问题。可不要以为里面不花钱的能有什么好东西，事实上里面的饭只是能吃而已。别说色香味，有点咸味就不错了。在里面，阿香婆香辣酱是最受欢迎的佐料，就是因为它够咸。
																	除了，唐振东，其余的这些人都经常出没于高档饭店，口味比唐振东刁多了，所以他们只是感觉味道不错而已，虽然他们嘴上也说的跟唐振东一样的赞叹，不过态度比唐振东那发自内心的诚恳，就差了好多。
																	渔民大叔虽然不擅长言谈，但是毕竟活了这么大岁数，谁是真情，谁是假意，看的非常分明。所以渔民大叔对唐振东的印象最好。
																	“昨天那条大石斑鱼是你捉上来的吧？刚才老李过来了，说把鱼卖了，不过一看你不在，他说过会吃完饭再过来。”
																	唐振东笑着点点头，“呵呵，不急，不急。”
																	渔民大叔一直夸奖唐振东好水性，竟然能捉住这么大的鱼？实际上就算是这里的渔民，常年打渔，这十几二十年也没见过这么大的鱼了，一来是海里的鱼资源少的厉害，二来就是这么大的鱼太危险，遇到这样的鱼宁肯隔断渔网，让鱼逃走，也一般不跟这样的大鱼做这样的危险之争。
																	许志俊对唐振东的印象差到极点，他一听渔民大哥在猛夸唐振东，他听了一会就听不下去了，拖着王晓琳去海边玩，饭桌上只剩下渔民大叔还有唐振东和于清影了，今天傍晚就会返航，今天也是渔家乐的最后一天，所以大家都早早的出去玩了，顺道多照几张相，留下对崆峒岛最美好的记忆。
																	于清影听着大鱼的危险，不禁还有些后怕，太危险了，听到渔民大叔都承认这么大的鱼即使是三五个人都不敢与之相对，连渔船都能掀翻，真不知道唐振东是怎么打死的。
																	正当唐振东跟渔民大叔在聊着的时候，渔民老李来了，也就是昨天参与营救唐振东的那个渔民。
																	“鱼昨晚上让我卖了，价格不算太高，卖了六万。”这个渔民老李很实诚，唐振东丝毫不担心他跟自己偷奸耍滑。因为唐振东能看的出来，渔民老李的面相就是个不会偷奸耍滑的面相。
																	老李掏出五扎捆好的百元大钞，递给唐振东。
																	唐振东拿出一扎递给老李，“这个也给你，我没想到能卖这么多钱。”
																	不过老李坚决推辞不接受，“我只拿我应得的那部分。”
																	唐振东看老李的态度的确是非常诚恳，所以也就不再推辞，把钱收了起来。
																	送走了老李，于清影拉着唐振东去海边玩。
																	唐振东点点头，“好，不过你先到我房间里来一下，我送给你个礼物。”
																	于清影进门后，唐振东把房间门一插，于清影心里就是咯噔一下，莫非，莫非他准备要了自己？或者是准备吻自己一下，那他插门干什么？
																	正当于清影心中忐忑唐振东会不会轻薄自己的时候，唐振东刷的一下，把窗帘也拉上了。这些于清影心中的那只小鹿，就跳的更欢快了。
																	于清影现在是既担心，又害怕，虽然她心里喜欢唐振东，但是毕竟两人交往的时间还短，他会不会认为自己是个随便的女人呢？
																	如果他搂住自己，那自己究竟要怎么办才好呢？是逆来顺受，还是稍微的反抗一下？
																	正当于清影心中五味杂陈的时候，唐振东把外面的衬衣一脱，昏暗中，于清影能看到唐振东身上结实的肌肉，还有他坚强的臂膀。
																	于清影知道自己已经彻底沉沦了，因为她现在身体发热，而且还发软，浑身上下提不起一丝劲，即使唐振东要非礼自己，那她也提不起一丝反抗的劲力来。
																	不过唐振东脱完衣服，并没有继续脱裤子，而且衬衣里面还有一件背心，于清影能看到唐振东慢慢的掀起背心扎在自己腰带里的部分，其小心谨慎处仿佛在呵护一件精美的艺术品。
																	于清影也能看到，唐振东的腰部有两个突起，而且能看出一黑一白，因为它们都发出了一黑一白的光，非常神奇。
																	于清影现在才知道，自己误会唐振东了，唐振东根本就不是想非礼自己，而是打算给自己看个东西，或者就是像唐振东说的那样：要送自己一件礼物。
																	什么礼物呢？还能发光？不禁让于清影心中很是期待，尤其是看到唐振东小心翼翼的模样，她更是心中期待。
																	唐振东小心的接住，这一黑一白的两颗珍珠，“这是阴阳珠，顾名思义，一阴一阳，你一个，我一个。”
																	唐振东把白色的阴珠放到了于清影手中。
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	074 未卜先知
															

																																			这颗白色的珠子直径足有四公分，而且温润圆滑，圆的方方正正，没有任何的瑕疵，最重要的是这颗白珠能发出淡淡的白光，即使在白天，也能看到珠子发出的光。
																	其实，就这么看的话，谁都会以为这只是一颗白色的珍珠而已，但是实际上这是一颗夺天地造化的神奇避水珠。
																	而唐振东手中的那颗黑珠，也发出一种黑亮的光，跟白珠的白光交织在一起，整件屋子呈现一种黑亮的光芒，非常漂亮。
																	“太美了！”于清影由衷赞道。
																	“收好了啊，走吧，咱们出去玩吧？”
																	唐振东顺手拉起于清影的手，于清影的手中握着温润的白珠，“等等，我放起来。”于清影把白珠包好放到自己随身的包里。“对了，你哪里来的呀？这是珍珠吗？”
																	“你可以当成夜明珠，等你回家的时候可以放水里看看，其实放到水里更美。”
																	于清影也就是这么一听，哪里舍得把珠子放水里，也就没当回事，没有继续往下问。她心中被巨大的幸福感塞满，唐振东把这么珍贵的东西，都贴身保存，而且一人一个，这说明什么？这说明唐振东对自己很上心，这才是于清影最高兴的地方。
																	充满了幸福感的于清影，仿佛看什么都非常可爱，非常美。在海边有很多拍照留念的都是今天下午要坐船返航的报社同事。
																	唐振东和于清影也真正的享受到了一种纯玩的乐趣。这次的崆峒之旅，还真是没白来，唐振东收获太大了，不说那珍贵的阴阳避水珠，就是那条大石斑鱼就挣了五万块钱，真的让唐振东有种不虚此行的感觉。
																	这趟旅行最珍贵的地方并不是得到了两枚无价之宝阴阳避水珠，而是他得到了于清影的爱。
																	回去的船上，唐振东和于清影在船尾吹着海风。许志俊许大编辑正在跟他主任聊天，“主任，社长究竟怎么了，他怎么突然回去了？”
																	许志俊一直对唐振东猜到他们社长行踪一事，感到奇怪，尤其是听到王晓琳说的转述于清影的话：“社长的父亲去世了，是唐振东看到胡社长的父母宫灰暗，根据左父右母，胡社长肯定是父亲重病或者去世。”
																	其实呢，于清影跟王晓琳说这个并没有任何炫耀和夸赞唐振东的缘故，而是纯粹的是学了一种新东西，要跟好朋友分享的感觉。
																	换句话说，于清影没把唐振东跟她说的风水相术这东西当真，只是当成了一个好玩的东西而已。
																	于清影生在新社会，长在红旗下，又经受了这么多年的唯物主义教育，她从骨子里就是个唯物主义者，根本不信世间还有风水相术这一类东西。不过唐振东跟她详细说了，她也认真学了，但是也就是当成个好玩的东西而已。
																	所以，于清影在晚上跟王晓琳同处一室的时候，就忍不住跟王晓琳探讨，用她那不多的相术知识，给王晓琳看，然后又顺道说出唐振东对于胡文轩胡社长突然返航的原因。
																	因为唐振东跟于清影打赌的时候，王晓琳也是在场的当事人之一，而且还是裁判。王晓琳也以为唐振东是提前听说了胡社长的事，所以能提前知道胡社长的行踪，不过听到于清影述说唐振东对于胡社长返程的原因后，也感到惊讶。
																	惊讶之余，也就当成笑话说给了许志俊听。
																	许志俊就听在了心里，当他跟对他有知遇之恩的王学斌王主任在一起的时候，就问起了王主任，是否知道胡社长返回的原因，也就是随口问问而已。
																	“哎，生死无常啊，胡社长的父亲骤然去世，所以社长才急忙赶回去，回头咱们一起去社长家看看吧。”
																	王学斌所说的去看看，那其实就是去送礼的，送钱，红白喜事，这是社交的一个途径，也是得到领导赏识的一个方法。王学斌跟许志俊非常好，所以在这种时候总不忘提点许志俊一声。
																	许志俊骤然听到王主任的话，也陡然一惊：这也太神奇了，难道这个唐振东真的能未卜先知，走到世界前面，看到未来的事？要不然一开始还笑意妍妍的胡社长，自己都没想到老父亲突然去世，而唐振东就已经看出来了？
																	“小许，你，你想什么呢？”王主任一拉许志俊，“你发什么呆呀？”
																	“哦，主任，我没事，对了，你说这个世界上有未卜先知的吗？”
																	“切，小许，你还信这个？怎么可能？这个世界是唯物主义世界，未卜先知那是迷信，你怎么会信这个？我们党可是不允许宣传迷信的，你要记住。”
																	“不是，主任，这个，我昨天早晨，就是咱们起航的时候，小于的一个朋友他跟我们打赌，说是社长肯定不会到崆峒岛玩，我们都不信，正当我们以为我们要赢了的时候，船果然返航了，而社长就真的没有到崆峒岛去，就返了回去，后来我才知道，他竟然算到了社长的父亲去世，肯定会返航，主任，你说这事奇怪不奇怪？”
																	王学斌一听许志俊的说法，也是一愣，这明显不可能，“小许，你确定他跟社长提前不认识？”王学斌说完这句话，自己也感觉有些可笑：社长自己都不知道自己的父亲去世，即使这人跟社长熟悉，那也不可能连社长都不知道的事，他竟然知道了，这不合理！
																	王学斌一指唐振东和于清影的方向，“小许，你说的就是他？”
																	“对，主任，就是他，而且昨天就是他打了一条四百多斤的大石斑鱼，渔民都说这鱼都能把船撞翻，但是却被他赤手空拳打死了，而且这条大鱼竟然卖了六万块，他给了营救他的那个渔民一万，自己就剩下五万，这个人，有些让人看不透。”
																	许志俊的话，让王学斌有些惊讶，这两件事都比较离奇。昨天打了一条超大鱼的事，他也听说过，不过李姓渔民在把唐振东和于清影等人放下来后，就到市里去卖鱼去了，所以这事，尽管很多人都听说过，但是对这条四百多斤的大鱼没有直观印象。
																	大鱼的事情就算了，可以说是走狗屎运，捡了个撞死的大鱼。就说社长父亲去世那事，的确是有些玄了。
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	075 鬼影重重
															

																																			唐振东再把于清影送回家后，回到自己在新建村的出租房，一进门就看到老叶一圈圈的在院子里转。
																	“我说老叶，你这是练推磨还是练八卦呢，一圈圈的走？”唐振东一见老叶，这个玩笑就忍不住跟他开了起来。
																	“哎哟，我的唐振东唐大师，唐大师，你可把我好找。”老叶一见唐振东终于回来了，他有些欣喜。
																	“振东哥，你回来了？”赵丽丽从屋里探出头来，“这个大叔说他有事找你，从四点一直等到现在。”
																	“谢谢你，丽丽。”
																	唐振东打开门，把老叶让进屋里，“什么事，这么急？怎么咱闺女开学了？没法给咱做好吃的了吗？”
																	“切，说正经的，我找你有事，其实也不是我找你，是那个钱文昌找你。”老叶看得出来很着急。
																	“找我还是找咱俩？”
																	“找咱俩，他不是请了业界的大德大师给他处理三阴之地吗？”老叶懒得对打唐振东那些没有营养的问题，直接把话直奔主题。
																	“怎么？他处理不了还是怎么的？这不是正好，咱们的生意这不就来了？我跟你说老叶，咱们现在生意慢慢的就多了，咱们也不能老是摆地摊了，这两天我出去玩，我想了不少，咱们还是应该租个房子，把咱们的摊位正式支起来，这才是正经道。”
																	唐振东的滔滔不绝，让老叶一摆手给打断，“先别说租房子的事，我的话还没说完。”
																	唐振东一摊手，“好，你说。”
																	“昨天大德去了钱文昌家，钱文昌一家大概是听了咱们的话，这两天一直住在老房，大德给他家豪宅很多东西位置都重新布置了，也换了不少东西，还加了很多风水摆件，一直忙活到半夜，突然奇怪的事发生了，在午夜的时候，钱文昌家的这个豪宅突然涌现出很多红男绿女，把大德大师还有布置的工人，当场吓瘫了一个，病了两个，钱文昌本人也吓的惊魂未定，现在他和大德还住在医院。”
																	“老叶，你这是跟我开玩笑吧？怎么鬼神的都出来了？骗谁呢？”唐振东有些不相信，不过老叶的表情严肃认真，不像是开玩笑。
																	“我哪有工夫跟你开玩笑，我都急死了。我从下午就在这里等你，一直等到现在，我还有工夫跟你开玩笑。”
																	“那这些事，你是怎么知道的？你不会跟大德大师一起去的钱文昌豪宅吧？”
																	“钱文昌上午给我打电话，我去医院看的他，这些事就是大德大师跟我说的，他也在旁边帮腔，显然是吓的不轻，一副惊魂未定的神色。”
																	“今天是九月二号，阴历正好是七月十五，鬼节。”
																	唐振东一听，知道老叶说的绝非虚言，因为老叶的表情很郑重。“老叶，你说咱们这个活还接吗？”
																	唐振东只是学过风水相术，对鬼神的这些事从来没遇到过，所以也根本无从揣测，他没有一丝把握。
																	“我的唐大师，这要问你啊，咱们两个现在你是主力，你说上，咱们就上。”老叶通过最近这一连串的事，现在已经对唐振东非常崇拜了，他也见识到了唐振东的无所不能，所以现在，唐振东成了老叶的主心骨，要不然老叶也不会在唐振东的房前等好几个小时。
																	唐振东一看表，现在都七点多了，“走，咱们去医院看看钱文昌去。”
																	两人打了一辆车直奔医院。医院里的钱文昌一脸的憔悴，旁边还有钱文昌的母亲沈繁华和他的妹妹钱文美。
																	再往边上的另一张床住的是海城风水界大师级人物，法号大德的大德大师。
																	“叶大师，唐大师，你们来了？小妹，扶我起来。”钱文美把钱文昌扶了起来，“妈，小妹，你们先回去吧，我没什么事，我跟叶大师说说话。”
																	沈繁华大概是知道儿子要跟叶大师探讨什么话题，所以也就和女儿一起躲了出去。
																	“两位大师，请坐。”这次是由钱文昌亲自述说的。
																	钱文昌请的大德大师也为这次钱家这栋豪宅房子准备了不少，有峦头形的大黑天财神，有青铜制的化三煞夜光杯，还有青铜制的五爪铜金龙，当然一个巨大的风水球是必不可少的，能直接把钱家的霉运化解于无形。
																	在钱文昌家，大德大师把他准备的这些风水物都找了个合适的地方摆放，后来又把屋里的摆设，按照风水罗盘上八卦的方位重新摆放了一番。
																	不过大德大师虽然知道摆放的时候要按照罗盘显示的方位摆放，但是他却忽视了一点，他连拿罗盘的姿势都不对，那通过罗盘测出的结果会对吗？当然，这些话，唐振东是不会说的，先不说这些话伤不伤人，就算不伤人，那他和大德是同行，同行之间虽然有竞争，但是却不能互相打压。
																	同行压同行，虽然这事自古以来就存在，但是压也需要压在暗处，在明处的时候，一定要和平共处。因为如果你当着外面的面，损你的同行，那就相当于贬低自己的行业，既然行业出了这么多的败类，那你会是个好鸟？再者也给了外行一个了解这个行业的机会，还能让外行整体看轻自己这个行当。
																	这些东西，都是唐振东在监狱的一些大盗教的，世间的事虽然不尽相同，但是理却是相通的。
																	大德带了两个伙计，一直忙活到半夜，而钱文昌也就一直陪着。他的母亲和妹妹则听了老叶的话，住在了老房。
																	半夜的时候，怪异的事出现了，先是一阵风吹哨子的声音，然后又是一阵鬼哭狼嚎，最后则是家中出现了咄咄怪事，鬼影重重，而且是几乎每个人周围都被围绕上了几个鬼影。不光从来没见过这个阵势的钱文昌当成就吓傻了，就是从事这一行的大德也当场感到头顶一片黑线缠绕，大德的两个伙计，一个吓的大小便失禁，另一个吓的当成昏厥过去。
																	最后还是大德率先反应过来，打开了房门，然后窜了出去，平静了一阵，打电话叫来救护车，在医生和护士的帮助下，把几人弄到医院。
																	“你那两个干活的伙计是男的还是女的？”
																	“男的，都是男的。”
																	“男人的阳气最足，不应该呀！”唐振东对钱文昌的话，感到不解。
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	076 鬼门大开
															

																																			“今天是鬼节，七月十五。”一旁的大德叹气道，“七月十五，鬼门大开。”
																	唐振东回头看了看后面床上的大德，没说话，心道：狗屁，我学艺这么多年，师父也没跟我说这世上有鬼。再说你既然知道今天是鬼节，那为什么还敢出来招摇撞骗，你连个罗盘都拿不稳，还知道鬼节？
																	“钱总，我跟我师父想去你家看看，怎么样？”唐振东看老叶半天没说话，他就装出一副少年初生不怕虎的样子。
																	“这？好吧，不过你们一定要小心。”钱文昌实在是怕的狠了，要不对于一个学业上顺风顺水，事业有成的成功人士来说，鬼神都是浮云，但是钱文昌实在是不愿意见到这种鬼神缭绕的场面，这种场景对于一个无神论者来说，根本就难以理解。
																	“哥，我送他们过去。”钱文美在门口一直偷听着屋里的动静，在唐振东提议要去房子里看看后，钱文美打开门，走了进来。
																	“你？你去干什么？”钱文昌一个大男人，见了这种场面都吓的要命，他妹妹是个女孩，而且身体还不好，怎么可能去经历那种场面。
																	“哥，我开车送他们到楼下，我不上去。”
																	一开始钱文昌和母亲沈繁华坚决不同意，不过在钱文美低头跟哥哥钱文昌说了几句话后，钱文昌也默许了。
																	“钱小姐，到这里就行，你就别上去了，把钥匙给我。”唐振东在小区门口就把钱文美叫住。
																	“没事，我把车再往里开开，放楼下吧。要不然外面也不安全。”
																	既然钱文美这么说了，唐振东和老叶也不好说什么，只得由她。
																	在那栋楼前，停了车。“你们有什么问题就叫我，我就坐在这里等。”
																	“好的，那你小心。”唐振东拿起钥匙，跟老叶一起下了车。
																	“小唐，我好像忘了拿罗盘了。”老叶对于要进这个传说的鬼屋有些忐忑。
																	“那个玩意没多大用，咱们只是看看，又不干别的，”唐振东回头看了老叶一眼，“怎么？害怕了？”
																	“是有点害怕，那个钱文昌和大德不像是撒谎的人，况且钱文昌撒谎行，大德就是吃这碗饭的，他要是自己承认自己害怕，那他在这行就会名誉扫地，所以我感觉他们是真的看到了鬼。”
																	老叶分析的还挺有理，其实他一道上就在思考这个问题，也在进行剧烈的思想斗争，到底是去还是不去？不过唐振东既然说了要去，他自然不能当着钱文昌的面说自己害怕，不敢去，因为名义上，唐振东还是自己的徒弟。
																	唐振东呵呵笑了，笑着对老叶解释，“老叶，我说要来是有道理的，你看啊，他这个家咱们以前来过，没看到鬼吧？”
																	老叶点点头，“没有。”
																	“人家一家在这里住了半多年，也没看到鬼吧？”
																	“也没有。”
																	“那就是了，你还没猜到我为什么来？”唐振东一步步的引导着老叶往下想。
																	老叶想了想，忽然道，“我明白了，你的意思是说他家即使有鬼也是只在七月十五这天才出来，而现在都八点半多了，咱们来他们家先不进去，在外面等到午夜以后，然后他家的鬼自动就没有了，然后我们就可以跟钱文昌说，这是我们把鬼给捉走了，然后我们就可以名正言顺的跟他狮子大开口了，他同意则好，不同意，那我们就告诉他我们放鬼咬他。哈哈哈哈。”
																	老叶说到自得处，放声大笑，虽然现在建筑都装了保温层，保温隔音的效果不错，但是老叶的声音未免太大了一些，幸好唐振东眼疾手快的捂住老叶的嘴，让他的笑声戛然而止。
																	一直给老叶的激动情绪安抚下去，唐振东才松开捂住老叶的嘴的手，唐振东真为老叶的思维敏捷而感慨，真是太聪明了。
																	连唐振东都不知道自己来的原因有这么深奥，这么阴险？其实唐振东想的只是来没有什么危险，因为来的人都或者。而且七月十五还有三个多小时就过去，即使有鬼，它们也只能猖狂几个小时而已。况且唐振东根本就不信有鬼。
																	而老叶的思维又一次让唐振东见识到了经验的重要性。看来老叶这么多年摆摊生涯下来，并不是白混的。
																	“走吧！”
																	钱家的这栋豪宅在四楼，而海天广场花园的设计就高在这个地方，不论是一楼还是二十八楼，都可以看海，而且每一栋房子都有一个地方可以看到海，这就成就了海天花园全海景住宅的美名。
																	“我们不是说好不进去吗？”老叶看到唐振东拿出钥匙准备开门，急忙问道。
																	“不进去，我们在门口吹风啊？都来一趟，怎么也得进去看看。”唐振东没容老叶再说，已经打开了门。
																	老叶见门一开，马上闭上了眼，那动作快的让唐振东这样的高手都要赞叹其反应速度。
																	在门打开的一瞬间，唐振东就感觉这屋里的温度低的可怕，而且还有股寒流迎面扑来。不过唐振东怀里有颗至阳的避水珠，给他驱散了不少的寒气。
																	但是唐振东身旁的老叶却马上感到冰天雪地般的寒冷，浑身上下瞬间就起了一层的鸡皮疙瘩。
																	唐振东借着外面路灯的透进来的光，慢慢的进了门，屋里出乎寻常的冷。要知道现在刚过九月份，天气应该来说不算冷，就算早晨晚上也只能说是有凉意而已。
																	但是这间屋里却是异乎寻常的冷。
																	唐振东凌然无惧，他对于未知的事物第一反应不是恐惧，而是探知。唐振东接着月光和外面的灯光，把这栋他来过一次的豪宅，楼上楼下又走了一遍，这屋里除了冷之外，没有任何的出奇。
																	但是钱文昌和大德却言之凿凿的说自己在这栋房子里见了鬼，而且还不是一只两只，而是鬼影重重，这究竟是怎么回事？
																	难道真是传说中的七月十五，鬼门大开吗？
																	唐振东走的很慢，不过他走了半天，发现只有他自己，老叶没有跟在后头，“老叶！”唐振东一喊，老叶却没做声，唐振东一惊，从二楼的楼梯一下跃了下来，迅速来到门口。
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	077 地气风水
															

																																			只见老叶直愣愣的站在门外，似乎被封闭了六识一般。
																	“老叶，你怎么了？”唐振东一看老叶的眼睛发直，直愣愣的盯着客厅，仿佛客厅有什么极其恐怖的东西一样。
																	唐振东带着七彩麒麟石手链的右手在老叶身后一拍，老叶才回过神来，不过随即就是一声大叫，仿佛眼前的东西非常恐怖。
																	“老叶，你看到了什么？”
																	“鬼，这个客厅里来来回回不下十个鬼，你看对面沙发上就坐了两个。”
																	唐振东顺着老叶手指的方向定睛看去，哪有什么鬼？不过是屋里阴暗了一点而已。“在哪？”
																	唐振东以为是自己看不清，随手在门后把屋里客厅的灯都打开了。唐振东定睛一看，确实什么都没有，不过老叶却是“啊”的一声，叫了出来。
																	唐振东手抚着老叶，“老叶，你这次看到了什么？”
																	老叶头一晃，眼睛继续睁大，“你一开灯，我看的更清楚了，沙发上的确坐着两个鬼，他们还在聊天，不过你手一放到我身上，他们就没了，我都怀疑是不是自己眼花了。”
																	唐振东拉着老叶进了屋，老叶小心翼翼，胆战心惊，试探着往前走，“你还能看到别的吗？不是说屋里有不少鬼吗？”
																	“没了，一只都没了。”老叶见什么都没了，胆子也慢慢大了起来。楼上楼下的去看，果然什么都没有了。
																	“你可看好了，真的什么都没了？”唐振东有种自己变成了瞎子一般的感觉。
																	“这个房子可真大，啧啧。”老叶见没了鬼影，胆子也逐渐大了起来。在钱家的这栋豪宅上下参观了一番，边参观边夸赞。
																	“海景房，果然牛逼！”
																	在老叶上下参观的时候，唐振东坐在沙发里，仔细的观察钱家的结构和周围的地气。
																	一块地在风水上来说，都有地气。地气，才是决定一块地吉凶的根本。通常来说，现在的高楼大厦，建的越高，接触到的地气就越少，一般到了六七层的高度以上，受地气的影响就小多了。
																	但是钱家这里是四楼，正处在地气可以影响的范围内。先前，唐振东就看出来了，这里正是三阴汇聚之地，所以在极阴的时刻，也就是七月十五这天，或许能形成一些什么特殊的东西也说不定。
																	钱家还有不少大德师傅留下的风水物件，有的已经规整好了，有的还没摆好，风水球已经插好了电，在水流的作用下，正滴溜溜的转。
																	“老叶，这个电是你插上的？”
																	“没有啊，我没插，我什么都没动。”老叶头摇的跟个拨浪鼓似的。
																	“奇怪了，我之前进来的时候，什么声音都没有，我确定当时这个风水球根本就没动，只是感觉屋里非常冷，现在这个球竟然自己动了，奇怪，太奇怪了。”
																	唐振东这么一说，老叶也发觉到了事情的不寻常，因为这事的确是有些诡异。风水球的声音并不小，起码有个小水泵的声音吧，因为它要卷着水往上顶，再者要有水流冲击理石球的声音，还有水往下流，落到盆里的声音吧，按理说这三个声音加一块，应该非常明显才对，但是好像自己刚进来的时候的确是没有这个声音。
																	老叶又感觉一阵阵发冷，他是吓的。
																	这里怎么处处透着诡异，自己上次来怎么就没发现这个情况？唐振东也一阵阵挠头。
																	老叶此时有点打退堂鼓的意思，自己给人看风水算命是为了挣钱享受生活的，但是眼前一个不好，不但享受不了生活了，而且还有性命之忧，老叶越想越是胆怯。
																	老叶胆子一小，他看看手机，“怎么样，有办法了吗？”
																	“办法是人想的，我是还没有办法，你呢？”唐振东一摊手，显示自己无能为力。
																	“我说，咱俩你是主力，我是替补，你都想不出来办法，我能有什么办法？”
																	“你还是师傅呢，我才是徒弟，你这个师傅不想办法，把这些东西都交给你徒弟，你感觉这样做对吗？”
																	“管他对不对，你要是没有办法，咱们就先回去，在这个地方我感觉渗的慌。”
																	“其实如果要是化解三阴之地，我倒是有个办法，不过眼前你所说的鬼影重重，我什么也没看到，也没有办法可想。”唐振东实话实说。
																	老叶一听唐振东有办法化解三阴之地，顿时很高兴，“你能化解三阴之地？那太好了，那就给它三阴之地给化解了，说不定这个鬼影重重的景象就是由三阴之地引起的，也说不准。”
																	“你说的倒轻巧，以前只是三阴之地，那这个好化解，现在你们都能见到这个屋里有鬼，单单我却看不到，我想不明白这个问题，当然不能轻易动手，风水上有句话叫：失之毫厘，谬以千里。”
																	“哎哟，我的唐大师，你就赶紧，”说到这里，老叶突然好像想起了什么，“对，你说的对，咱不能马上把这三阴之地给化解，既然咱们有办法，那咱们就再等几天，抻钱文昌几天，到时候也让他知道，咱们才是风水相术界大师级人物，别的，像大德什么的，根本就跟咱们没法比。”
																	唐振东听到老叶的话，摇摇头，对老叶佩服的五体投地，老叶对于人性的揣摩的确是堪称宗师级了。按照老叶的办法，的确能让利润最大化。
																	“要不你在这里呆会，我下去告诉钱小姐一声，让她别等了，咱们要好好研究下究竟怎么破解这个三阴之地，起码也要让钱家的人知道，咱们是尽心尽力了。”
																	老叶说完，就打开门，急匆匆的下楼。刚走出去大门三五步的工夫，“啊”的一声，叫了出来。
																	唐振东一个箭步，穿过客厅，来到门前，老叶旁边正躺着个人，唐振东凑前一看，躺在地上的正是钱家小姐。
																	老叶今天被吓的不轻，先是满眼都是鬼，然后出门踢到了个死人，不吉利，太不吉利了。其实不吉利倒是其次，最主要的是神经已经非常脆弱的老叶差点被吓了个半死。
																	“这是，这是钱小姐？”
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	078 磁场干扰
															

																																			钱文美被唐振东和老叶紧急的送往医院。
																	钱文昌还没睡呢，就被老叶叫醒了，“钱总，钱小姐被吓晕过去了。”
																	老叶把两人进门后的事情跟钱文昌简单一说，对于钱文美什么时候跟的他们，老叶也不清楚。
																	钱文昌拖着疲惫的身子跟着老叶一起下了楼来到急救室前。
																	“我妹妹怎么样了？”
																	“正在检查。”
																	时间不长，急救室的灯灭了，大夫出来了，钱文昌直接迎了上去，“大夫，我妹妹怎么样了？”
																	“对不起，我们也不清楚你妹妹致病的原因，她还有呼吸，但是却怎么也救不醒，具体什么原因，还需要等明天专家来了研究后再定。”
																	“叶大师，我妹妹怎么会跟在你后面呢？她怎么会上去？”
																	“钱总，令妹具体怎么回事，我也不清楚，不过我们在上楼的时候跟钱小姐警告过，严禁钱小姐上楼，具体钱小姐是怎么上去的我，我们真不清楚，我和我徒弟研究了一个方案，正准备开门要走的时候，发现令妹正躺在地上，于是我们就赶紧把令妹送了过来。”
																	“恩？大师的意识是对于我那房子有办法了吗？”
																	“九成的把握吧，不过还是先看令妹的病要紧。”老叶一摆手，“钱总，先告辞了，等明天我再过来看看。”
																	“有劳大师了，大师慢走。”钱文昌听到叶大师说他对自己的鬼屋有了破解的办法，他也很高兴，不过他虽然担心妹妹，但是却没有特别放在心上，妹妹可能是被吓的昏过去了吧，自己还有大德大师等人不都没事吗，所以他也就认为妹妹钱文美肯定是没事。大夫说了，妹妹的呼吸一切照常，只不过没有醒来而已。
																	“小唐，你真有办法对付钱家的这个鬼屋？刚才钱文昌可是问我了。”回去的路上，老叶似乎是有些怀疑，所以非要对唐振东刨根问底。
																	“恩，三阴之地的破解，应该是没问题，这不算太难，只需要九个纯铜的风水葫芦，摆个葫芦阵，就能挡住三阴之地的煞气。”
																	“哦，葫芦阵？什么样的葫芦阵？”老叶很感兴趣，不过他随即对唐振东怎么知道这些更感兴趣。
																	“你怎么知道这么多？”
																	“哈哈，”唐振东大笑，“我知道的多，也就是你知道的多，咱们是一起做生意的，别忘了这点就行。”
																	老叶见唐振东没回答他，也就没继续追问，反正到时候摆阵的时候，自己也会看到。
																	“对了，老叶，你明天去准备九个纯铜的风水葫芦，留着摆阵用。”
																	“哦？什么样的？多大小的？”
																	“风水葫芦，样式都差不多，大小嘛，别弄太大的，要不摆阵也太不方便了，但是也别弄太小的，要不钱总看到会怀疑法阵的效果的。”
																	唐振东这么一说，老叶就明白了，感情大小葫芦功效都差不多，不过对于出钱人的功效就不一样了。弄几个小的，出钱人就会感觉特别不值。相反，大点的，至少给人心里踏实的感觉，而且这纯铜的本身就价值不菲不是！
																	“我现在担心的倒不是三阴之地的化解，而是你们都能看到的那些神鬼，为什么我看不到呢？而且钱小姐的问题也不小，她为什么会晕倒，这也是我奇怪的地方。三阴之地的化解会不会影响到钱小姐的病情？你容我再考虑考虑，或者是等明天看看医院的检查结果。”
																	老叶打了个车回家，唐振东依旧是用两条路丈量回家的路，这是他常年来养成的习惯。
																	经过火车站的时候，正巧于清影打来电话，“振东，你睡了吗？”
																	“没呢，我正往家走，你怎么还没睡？”
																	“我有些睡不着，我，我，”于清影“我”了半天，也没“我”出个所以然，“对了，你送我的那个珍珠，真的太美了，我关上灯，她能发出淡淡的光，就好像月亮一样清冷，洁白，太漂亮了。”
																	唐振东心道发光不叫神奇，如果你知道她还是一枚避水珠的时候，那你会惊讶成什么样？不过这话唐振东不会主动说的，他已经给了于清影提示了，就等着于清影自己去发现了。
																	“月亮本身是不会发光的，你中学地理没学好吧？”唐振东小小的打击了于清影一下。
																	“讨厌，讨厌，我说会发光就是会发光，就会，就会。”
																	唐振东能想到于清影此时的神态，就如小女孩一般。唐振东心头一热，就想把自己心中“我喜欢你”的话说出口，但是突然手机没了信号，唐振东“喂喂喂”了半天，也没机会说出自己心中的话。
																	电话重新接通之后，唐振**然感觉这话还是等自己亲口跟于清影说比较合适。
																	“刚才怎么了？”
																	“可能是信号不好吧，是不是受了什么干扰？”
																	于清影的一句话，让唐振**然有种茅塞顿开的感觉，对，干扰，就是干扰，人体的手机在受了电磁波干扰之后，信号会中断，那人的大脑受了电磁干扰之后，会不是在大脑里形成幻象？
																	如果说世间有鬼，那鬼也就是人大脑中的幻象，唐振东好像突然有了中明悟，隐约的把握到了钱家豪宅闹鬼的原因。
																	那究竟是什么原因导致的钱家集中了这么强的电磁干扰呢？这难道就是三阴之地的秘密？
																	是三阴之地汇聚了极强的磁场干扰？
																	不过这些只是唐振东的猜测。还有一点唐振东没有弄明白，既然是磁场干扰人的思想，那为什么钱文昌和大德等人都没事，而偏偏钱文美却昏迷不醒呢？
																	或许只有师父传授的那个回魂阵可以试试了，也不知道是钱文美的魂魄丢了几魂几魄，自己的回魂法阵能不能把她的魂魄给唤回来？
																	唐振东心里没底，不过却必须一试。
																	“振东，你怎么不说话呢？在干嘛？”于清影等了唐振东半天，唐振**然没声了，于清影着急的问道。
																	“哦，哦，我刚刚突然想起件事来，对了，回头你我把你那珍珠做个拖，给镶嵌进去，戴在脖子上，你说好吗？”
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	079 失魂之症
															

																																			第二天一大早，老叶首先去采购的风水葫芦，然后又会合了唐振东，一起到医院看看钱文美的诊断结果。
																	白天医院的各种检测室才有上班的，当然检测出的结果才更为准确，不过不论是抽血还是X光，或者是磁共振，各种先进的检测都做了，但是遗憾的是，根本就找不到钱文美致病的根源。
																	连内科科室，精神科室主任都亲自挂帅对钱文美进行了会诊，但是很遗憾却检测不到任何的异状。当然这主要也是钱文昌出的起价钱。
																	“怎么，你们检测不是致病原因？那我妹妹怎么会昏迷不醒，而且呼吸如常？找专家，找专家来啊。”
																	钱文昌暴跳如雷。
																	医生是唯唯诺诺，不敢应声，他们对钱文美的病情也是奇怪万分，因为钱文美并没有明显的致病根源，既不是受了撞击，也不是身体有暗疾，而据把钱文美送来的人来，她大概是受了惊吓。
																	在医学上，受了惊吓，的确有可能昏迷不醒，而且只能等着病人自己苏醒，外人很难起什么作用。
																	“钱总，这，这，令妹这种情况在医学上叫失魂症，这种病并不是人力所能起作用的。”
																	“我不管这叫什么病，我只看结果，有什么特效药，该进就进。”钱文昌咆哮着。其实也不怪钱文昌，而是沈繁华一早来看到了这个情况，大哭，“文美，是个苦命的孩子，刚毕业，还没结婚就得了那个病，这又昏迷不醒，文昌啊，你一定要救救你妹妹啊！”
																	钱文昌拍着母亲肩膀说，“妈，你放心，我一定会救文美的。”
																	钱文昌想起答应过母亲的事，也想起了自己这个命苦的妹妹，听到医生没有办法的话，就气不打一处来。
																	在主任室咆哮了一阵，一出门，就看到了叶大师和唐振东站在门外。“叶大师，您来了？”
																	“令妹的病情怎么样？”
																	“大夫说，并不乐观，说这病叫失魂症，在医学上并没有好的办法。”钱文昌叹了一口气
																	“钱总，莫急，我师父倒是给我传授了一种叫回魂法阵的阵术，不过，”
																	钱文昌骤然听到叶大师说自己能回魂，也是骤然一惊，虽然钱文昌书念的多，见过的世面也不少，但是如果说让他对精神、魂魄的理解，那连小学生还不如，术业有专攻，钱文昌研究的是精确至极的先进科技，而这种涉及到玄学的自然科学，不在钱文昌的理解范围之内。他听到叶大师有办法，忙握住叶大师的手，
																	“不过什么？叶大师，你一定要救救文美。”
																	“钱总，不是我不救，而是我怕自己的法力不够，无法完成整个回魂招魂的过程，不过我倒可以勉强一试，最好钱总能想出什么别的方法，比如医学上的物理疗法，那是最好的。”
																	钱文昌听叶大师这么一说，激动的心也平复了下来，“好的，那我先让我导师联系下斯坦福的专家，看这种情况美国有没有好的治疗方法。”
																	“那好，钱总，回头电话联系吧。我也要先去做些施阵的准备了。”
																	“好，好，谢谢叶大师。”
																	钱文昌把叶大师和唐振东送出了医院大楼，“钱总，留步。”
																	“叶大师，唐师傅，慢走。”
																	老叶和唐振东转过身，刚要迈步走，“对了，叶大师，请稍等。”
																	“哦，钱总，还有什么事？”
																	“大师什么时候到我家消除这个三阴之地？”钱文昌对自己家里的这个三阴之地，已经到了不堪其烦的地步了，而且最近家里的这么多事，都是由于这个三阴之地引起的，这让钱文昌痛苦万分。不过刚才是由于过分记挂自己妹妹文美的病情，一时忘了询问三阴之地的事。
																	“钱总，别急，这个三阴之地我早有考虑，我的想法是最好是先救助令妹的病，因为令妹的病，我看有九成的原因出在这个三阴之地上，如果令妹的病情没有得到有效救治，那我恐怕破解了三阴之地后，令妹会失去某种治疗的因缘，或者说失去了三阴之地后，我不清楚，令妹的病情会不会突然加重或者失去依托，钱总，我这么说你明白吗？”
																	钱文昌人本来就极聪明，听叶大师这么一说，他马上就意识到这一点倒是跟他搞的精密科学有些类似，那就是实验基础条件变了，一定会得出两个结果不同的实验数据来。
																	“那好，叶大师，你安排吧，回头有什么需要我的地方及时告诉我下。”
																	“好的，钱总，再见。”
																	“大师留步，”钱文昌拿出一张卡递给叶大师，“大师，这里是张二十万的卡，大师需要值班什么物件，尽管去，不过我妹妹的病情如果美国也没有能医治的大夫，还是要麻烦大师。”
																	“救死扶伤不单单是医生的责任，也是我辈相术中人的责任。钱总请放心。”
																	叶大师推辞了一下，唐振东顺手接过那张二十万的卡。“谢谢钱总。”虽然唐振东是有真本事的人，但是必要的时候，受人钱财，最好还是感谢一下比较好，显得有礼貌。
																	不过叶大师倒是一副对金钱视若粪土的模样。从头到尾就没看过那张二十万的卡。
																	。。。。。。。。。
																	“小唐，你真的有治疗钱文美的把握？我刚才可是把牛皮都吹出去了。”
																	“没有百分百的把握，但是如果钱文美真得的是失魂症，那我应该差不多，可以试试。”
																	“哎哟，小唐，这可是人命关天的事，你可一定不能马虎。”
																	“老叶，我听你的意思，你是想亲自上？我没百分百的把握，要不你来？”
																	老叶赶紧摆手，“别，别，别，还是你来吧，我对你突然又充满了百分百的信心。”
																	唐振东哈哈大笑。
																	“走，咱们去采办点治疗还魂的物件。”
																	“什么物件？”
																	“五帝钱。”
																	唐振东出了医院门伸手拦了一辆出租车。
																	“哦？去哪？”
																	“旧货市场。”
																	出租车得了指令，绝尘而去。
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	080 五帝铜钱
															

																																			海城市的旧货市场座落在海城的老城区，这一带都是海城的老住户，这里也是海城一带市中心的唯一的一片平房居住区。
																	“什么是五帝钱？”老叶边走边问。
																	“亏你还是在风水相术界厮混，竟然连五帝钱都不知道？”
																	“什么玩意，我哪里知道什么五帝钱，对了，我不耻下问下：什么是五帝钱？”
																	“哈哈，蒙你垂问，五帝钱就是指清朝五个盛世皇帝，他们发行的钱币就叫五帝钱，五帝指的是顺治、康熙、雍正、乾隆、嘉庆这五个皇帝，由于他们经营的朝代历史以来繁荣盛世，所以民间把他们每个朝代的发行的钱币，每朝取一枚串联起来，这就是五帝钱。民间传说的五帝钱有挡煞、防小人、避邪，旺财之功效，其实五帝钱不光有这些作用，而且还有极强的阳性，因为本身他们就是盛世之钱，而且又经过了千人万人的触摸，所以带有无比的人气，经过阵法布置后的五帝钱，能通过上面的人气，回魂招魄。”
																	老叶边听唐振东的解释，边点头，“原来五帝钱是这么个作用，对了，你这是听谁说的？我都不知道。”
																	“当然是师父你传授的了，难道你忘了？”
																	老叶也开心的大笑，两人此时刚刚踏进了古玩街的小巷。
																	现在是个全民收藏的年代，是人不是人都喜欢搞个收藏。俗话说的好：盛世的古董，乱世的黄金。越是盛世，古董就越值钱，尤其是现在的电视收藏鉴宝节目一个比一个火，从这里就可以看出端倪。
																	海城是个新兴城市，所谓的新兴就是指这百十年才发展起来的，虽然三百年前，这个城市也存在，但是前身不过是个小渔村而已，所以要跟任何朝代扯上点关系都难。
																	跟朝代没了关系，那就说明这里老辈没有什么显贵，没有显贵，从本地就没有什么古董。
																	为什么中原地区古董很疯狂？就是因为中原地区是中华民族的摇篮，而且这个摇篮孕育了不少的文明，也埋葬了不少的帝王将相，所以这是中原古董多的原因。
																	海城的古玩市场，其实以前叫旧货市场，当然现在也有很多人不用的旧货在那里摆摊出售。不过随着城市的发展，一些太旧的旧货都被淘汰出去了，这里的旧货以老式家具还有些老物件为主，当然这也是旧货，不过这个旧货市场实际上就是海城的古文化市场，当然也叫古玩市场。
																	唐振东和老叶走进古玩市场，这里可真是门可罗雀。摆摊的比溜达的人都多。也因为今天不是周末，如果是周末，那简直就是人山人海，大家耳朵边都听捡漏听习惯了，谁都妄想能捡个大漏。
																	但是也不想想，如果你都能捡着漏的话，那人家做买卖的不都得赔死？
																	从南京到北京，买的永远没有卖的精。
																	古玩界还有一句话：三年不开张，开张吃三年，可见利润之大，这种平时没事，一个生意就能赚个盆满钵满的买卖，很多人都挤着干。
																	这也造就了古玩街的诸多店铺，这些店铺才是古玩街的真正叫做古玩街的原因所在。
																	不过这些地方，唐振东肯定不会去看的，这些开店的都是人精不说，而且门槛极精，想从他们手中捡个好物件，那不亚于大海捞针。
																	况且唐振东今天只是来找五帝钱的。
																	现在的五帝钱到处都是，但是唐振东却不敢叫老叶自己去买，因为老叶根本就辨别不出来真正的五帝钱，现在世面上流通的五帝钱，基本都是假的。当然真的也不是没有，需要你有极好的眼力去辨别。
																	一串假的五帝钱，跟真的一样，都是铜质，只需要五块钱到十块钱一串。但是品相一般的五帝钱，却是最少需要二百到三百一串。价格差别巨大，当然其中最不乏成本价四五块钱的假五帝钱卖到二三百的，这才是巨大的利益诱惑。
																	不过唐振东和老叶走了半条古玩街，也没见到一个专门卖钱币的，当然这是指摆摊的来说。
																	在临近出口处，恰巧有一个人，面前是一堆钱币，从战国的刀币，到现代的袁大头，是应有尽有。
																	“有五帝钱吗？”唐振东看着面前这个二十多岁的年轻人。
																	“有，有，你要真的还是仿的？真的五百一串，仿的五块钱一个，地上这些随便挑。”青年人指着地上的这堆钱币说。
																	“那几串真的我看看。”
																	青年从他随身的包里拽出两串五帝钱，都是用红绳编好的，上面还有个火红的中国结。
																	“还有吗？”
																	年轻人又从随身的包里掏出三串，“一共就五串。”
																	“太贵了，我就是装饰用，不合算，最便宜多少钱一串？”
																	“都要的话，最低四百五，少一分钱也不卖。”
																	唐振东把这两串天价五帝钱递给年轻人，“我再看看。”随即唐振东在年轻人的这堆钱币下，又捏了几个，看了看。
																	“这些都是五块钱一个吗？”
																	“对，都是。”
																	“那好，”唐振东从这个年轻人的这堆钱币里，一会摸一个，一会摸一个，时间不长，就摸出来了三十多枚五帝钱。
																	“我要这些！算算多少钱？”
																	“一，二，三，，，，，，，一共三十八枚，五块钱一个，一共一百九，给一百八得了。”年轻人看的出来是经常干这样的买卖，算账算的非常快。账算出来后，捎带着还顺手给找了个塑料袋子，给唐振东买的这些铜钱都给装好。
																	唐振东掏出钱，付了帐。
																	“有空您再来。”唐振东都走出老远，***的小贩都不忘跟唐振东挥手告别。
																	。。。。。。。。。
																	“你怎么净挑这些便宜的，能顶用吗？”老叶虽然不懂，但是他口袋里装着钱文昌刚给的二十万的卡，财大气粗。这段时间以来，老叶和唐振东的生意是越加红火，顺利的很，进账也非常可观。老叶也懂得了一分钱一分货的道理，他怕得罪钱文昌这样的大财神爷，这二十万只是准备材料的钱，事成之后，以钱文昌的为人，付给两人的报酬不会低于七位数。
																	但是这些有个前提，首先要治好他妹妹钱文美的病，如果治不好病，那忽悠他出钱，钱文昌也不是傻子。
																	唐振东又说了一定要用过了万人手的五帝钱，那就肯定不是假的能做到的，因为假钱根本不会过那么多手，人气不足，效果肯定不好。
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	081 过万人手
															

																																			所谓的过万人手，这个道理非常简单，人手有人气，人是活物，还有阳气，过了万人手，那就是阳气充沛，能抵御一切阴气，并且能使人回魂。
																	“哈哈，”唐振东哈哈一笑，“假的当然不顶用，但是真的那肯定顶用。”
																	老叶一愣，“什么？你就那么一摸，怎么知道是真的？难道你有透视眼？”
																	“都是铜的，有透视眼也看不出来。”
																	老叶更加奇怪，“那你怎么看出来的？”
																	“古钱有很多作伪的方法，不过有的确实做的很像，不过再怎么像，它还是伪的。古代铸钱方法是翻砂法，什么是翻砂法，翻砂法就是用母钱铸造一个沙模，然后用沙模再制造而成。真钱币的质地一般都比较紧密细致，流传至今，表面自然产生一层色呈深褐色的包浆，让人感觉火气尽退，色泽柔和。而伪品的铸造工艺一般比较马虎，致使钱质疏松，让人感到火气很重，钱面砂眼和气孔虽经打磨，但总不及自然磨损而显得光滑。”
																	“还有一点最重要的是，真币是整箱翻砂，砂模压力均匀，铸造出来的钱币厚薄一致。而假币则是至于一个母钱模子，翻铸出来的钱币厚薄因变形而不同。当然，钱边和中间的方空也是辨别真伪的重要因素。”
																	“这些东西，就不用说了，五帝钱其实在乎的因素只有一点，就是真假，跟磨损不磨损关系不大。越是磨损，越是说明过的人手多，阳气足。招魂的效果越好。”
																	唐振东边走边跟老叶解释钱币的一些知识，及辨别方法，但是后面突然传来一声叫好声，“说的好！”
																	唐振东回头一看，一个须发皆白的老人家，精神矍铄，跟在两人身后。
																	“老人家，你好。”
																	“你刚才说的太好了，没想到你的钱币知识丰富，而且对于五帝钱的功效还这么了解，难得，难得。”
																	“老人家，有事请直说。”
																	“哈哈，没事，没事，刚才听到你对五帝钱的解释，感到遇到了知音，这样吧，小兄弟，有没有空到我店里坐坐，一起喝杯茶？”
																	唐振东看这老人方脸白须，满面红光，一身白色唐装，一尘不染，配合上他雪白的头发，朝后梳着，很有一种世外高人的感觉。
																	“那叨扰了！”
																	唐振东和老叶正好也没什么事，五帝钱也买了，然后，还要等着钱文昌的信，此时正巧没事。
																	老人家领着唐振东和老叶，往回走去，正好走到古玩街前头的一个古色古香，起名叫做：荣宝斋的古玩店。
																	“小友，请进。”
																	老人进了店很随意的吩咐店员，“给我冲壶茶。”说完转向唐振东两人，“这是鄙人开的小店，鄙人姓荣，荣贵仁，敢问小友怎么称呼？”
																	“唐振东，这位是叶海。”唐振东把自己跟老叶与老人做了介绍。
																	“小友为什么对于五帝钱这么了解，敢问小友是做什么职业的？”
																	“风水先生一个，呵呵。”唐振东也没隐瞒。因为这个叫荣贵仁的老人精神矍铄，一看就不是普通人，而且他面相中带着一种大富大贵，对于这样的人，人家都说了名姓，自己再藏着掖着，就不是那么回事了。再说唐振东还希望老人能给自己带来一笔两笔生意。
																	“呵呵，果然不出我所料，我看小友面相奇伟，不是个普通人，原来是精研风水相术的。”
																	“蒙老先生夸奖，不敢当。”
																	“我今天恰巧来到海城，就遇到了小友，听到了小友对于五帝钱的精彩论述，这不能不说是缘分。”
																	“呵呵，能遇到老先生这样骨骼精奇的老人，才是缘分。”
																	“既然有幸遇到，能否请小友给我看看面相或者运程？”
																	“呵呵，说的不好，还请老先生原谅。”
																	“但说无妨。”
																	“老先生的命宫宽大而丰满，这是一种大富大贵的面相，官禄宫端正丰隆，说明老人家事业有成，未来的运道极佳。鼻子高圆耸直，起色润泽，是财帛富足，健康长寿的标志，而且福德宫饱满明洁，这是极有福气之相，不过，”
																	“小友有话但说无妨。”
																	“不过我观老先生子女宫肌肉干枯而且低陷，这分明是说明老先生与子女缘分浅薄，天各一方，而且看面相上显示，左男右女，老先生左边的泪堂部位肌肉干枯，说明老先生的儿子身体欠佳，而右泪堂则低陷，说明老人家跟女儿天各一方。”
																	“说的好！”荣贵仁率先鼓起掌来，“小友固然是人不可貌相，高，实在是高。”
																	“老先生过奖，这只是面相上显示，也不知道准与不准，不过老先生是个福缘深厚之人，我相信老先生一定会与女儿团聚的。”
																	“哎，多谢小友吉言了。”
																	荣贵仁招呼唐振东和老叶喝茶，“喝茶，喝茶，这是顶级普洱茶，味道还可以，尝尝。”
																	“好茶！”人家都这么说了，唐振东自然不能大煞风景说，这茶我喝的跟平常的茶没什么区别。
																	“老夫有件不情之请，想请教下小友。”
																	“老人家，请说。”
																	“我想问下小友手上的这串珠子，是从哪里得来？”
																	唐振东一听老人问起手腕上的这串七彩石手链，暗赞，老人家果然是个识货的人，竟然盯上了自己手上的这件宝贝，“这是我有次在市场上淘的。”
																	“哦？不知道小友愿意不愿意转让给老夫？我出价这个数，”荣贵仁随即伸出一根手指。
																	唐振东不了解这跟手指代表了什么意思，不过他也不想了解，因为他根本就没想卖过这串手链。
																	“小友，你可以考虑一下，我给你的价格并不低，一百万，怎么样？实在不行，那就两百万？”
																	唐振东一直没表态，荣贵仁把价格往上猛提，唐振东没说话，他自己就先把价格翻了倍。
																	“小友可以先考虑下，实在不行，我还可以再加。”荣贵仁看样子是非常想得到这串手珠，开出的价格差点把老叶给晃一个跟头。
																	老叶心道：你这说的是人民币吗？不会是日元吧？
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	082 固定据点
															

																																			一串小小的手链，竟然出价二百万，而且还可以再商量？
																	这让老叶几乎惊掉了下巴，他前段时间还想问唐振东：你在哪里弄这么个破手链带着，这也太难看了，不会是捡的吧？
																	就是这么一个难看的手链，竟然眼前的这个老头出到了好几百万，这让老叶几乎认为自己是在做梦。
																	“呵呵，荣老先生，您是个识货的人，这件宝贝是个风水物件，我好不容易淘来的，每天戴在手上，就是为了孕养它，荣老先生，对不起了。”
																	“呵呵，没事，君子不夺人所爱，既然小友不打算卖，那我自然不会勉强，不过只是见到了心爱的物件，内心欣喜而已，勿怪，勿怪。”
																	“哈哈，老先生，客气了。”
																	。。。。。。。。。。。
																	出来后的路上，老叶还是一副懊恼的样子，“我说小唐，荣老最少能出到二百多万，你怎么这么倔？卖了多好？”
																	“哈哈，这可不是个普通手链，而是一件风水法器，法器你懂吗？就是其中蕴含了不可思议的能量，昨天你在钱家豪宅受了惊吓，我就用这只手拍的你，就是因为这串手链具有宁静安神的法力，所以你才能马上平静过来。”
																	老叶一拍大腿，“我明白了，这么说你需要用这串手链来救钱文美？哎，不对呀，那你买五帝钱干什么？哎，想不明白，不懂。”
																	“五帝钱才是过万人手，阳气充足的物件，才是救治钱文美的最佳方法。”
																	。。。。。。。。。
																	“小唐，咱们这段时间，生意很好，老哥也知道，这都是你的能力，所以老哥也不好意思老跟你这么分了，要不咱们四六，或者三七分都行，你说吧，老哥都听你的。”
																	这段时间以来，老叶是彻底知道了唐振东的能力，尽管唐振东还没开始对钱文美施救，也没对钱家豪宅转运，但是别的不说，单说唐振东手上一串简单的手链，就价值好几百万，老叶承认自己看过无数人的眼，也走眼了。
																	“哈哈，叶哥，你这话说的，你是师父，我是徒弟，徒弟的这点本事都是师父教的，师父不拿大头，已经是看的起徒弟了，徒弟哪有拿大头的理？”
																	“得了吧，小唐，以前是这样，我的确是没看出来你是个隐藏在身边的风水奇人，你的本事，别人不知道，我还不知道？就说那大德大师在海城风水界也是有名的一号人物，他都无能为力的东西，你一眼就能看出端倪，这点上来说，我感觉你迟早要功成名就，与其那时候被你嫌弃的踢出来，还不如老哥现在主动的退一步。”
																	“叶哥，我叫你叶哥，并不是不够尊敬你，相反我对你的为人处世相当敬佩，我卖水果的时候，我就经常偷偷观察你为人处世的方法，如何与人交谈，如何揣摩人的心理，这些你都足以做我的老师，自然科学虽然严谨，但是人文科学才是大学问，我跟你学到了很多东西，在与人交流经验的方面，你永远都是我的老师。”
																	老叶看唐振东说的认真，他也不再坚持，“那老哥我就惭愧的接受了。”
																	“哈哈，老叶，你可千万别这么说，我这么跟你说吧，对于我们这个组合来说，你是有巨大作用的，咱们也是最佳组合，你不要妄自菲薄，我举个例子，咱们俩出去，都说自己是算命的，你说人家相信谁？肯定是信你啊，因为你的卖相比我好多了，人家一见你就觉得你是大师，而我却成了嘴上无毛办事不牢的典型，所以咱们这个组合，主要靠你撑场面，我只能做做幕后工作，就好像你是导演，我是编剧，你出名，我出力。”
																	老叶也被唐振东给说乐了，“你小子一套一套的，如果按照你的这个表达方式，那我宣布，你已经出师了，这个马屁拍的不知不觉，还让人舒爽无比，老哥明白你小子的心意了，好了，老哥刚才的话收回。”
																	两人边走边聊，不自觉的就往火车站旁的那条小巷子走去。这里是他们两个起步的地方，也是值得他们回忆的地方。
																	“老叶，我前天跟你说的事，你还记得不？”
																	“什么事？”
																	“咱们现在发展的不错了，也不能只是蹲在这里等顾客上门了，咱们需要一间门面了，起码咱们登堂入室，不用在做地摊军了。”
																	“小唐，以前我没考虑到这个问题，其实也不是我没考虑到，而是因为水平限制，做生意靠骗的，不过现在既然你有真本事，那咱们是应该设个点了，这样既利于回头客上门，也方便人家帮咱们做宣传，更能让大家坚信我们的实力，不会打一枪换一个地方了。”
																	“好，老叶，说的太好了，你的总结性发言有种高瞻远瞩，高屋建瓴的远见，说出了我想说却没有说出来的话。”
																	“得了吧你，还是商量正事，咱们在哪里租个房好呢？”
																	“就在咱们摆摊的旁边，有个小吃店不是不想干了，要往外盘么？”唐振东也是看到了这个想往外盘的饭店，才起了租个门面的想法。
																	“小吃店？咱们这两个行业似乎差的有点远？”老叶有些踌躇。
																	“管它差的远不远，盘下来装修下就行，再说，这只是一个点，咱们要靠这个点谋取更大的利润。”
																	“好，咱们去看看。”老叶现在有点唯唐振东马首是瞻的意思。
																	要转让的这家小吃店，原来是个麻辣烫店，唐振东一看就看好了，为什么，因为这店门口就摆了个大大的铁桶，里面天天烧着火红的煤炭，炙烤着麻辣烫，这样的店，深得火烧旺铺的宗旨，想不火都难。
																	“老板，你这店要出兑吗？”唐振东进屋里转了一圈，然后出来问道。
																	“是的，不想干了，太累，想休息下。”老板有些疲惫，其实主要还是生意不好，生意要是好的话，谁会往外兑，也根本就感觉不出来累。
																	“连桌椅带设备，一年租金两万，一起转给你了。”
																	“太贵，最多一万五，桌椅设备，我都不要，你清空就行了。”
																	“好，成交。”
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	083 出手不凡
															

																																			与麻辣烫店的老板谈的很痛快，或许真像麻辣烫店铺的老板说的那样，人家家里有急事，着急把店盘出去。
																	唐振东和老叶准备和这个麻辣烫店的老板签合同的现场，也约来了正牌房东。一起做个见证，毕竟签转让合同的都是租房子的。
																	唐振东一看这个正牌房东，脸上透着一脸的苦相，而且看他日月角的父母宫颜色晦暗，像是有大病的模样，标准的来说他左侧的日月角缺损，是个亡父的表象，而他右侧的日月角则是颜色晦暗，显然是母亲身体有大病。
																	合同签完后，钱货两清，麻辣烫店老板也收拾东西，准备里面的这些简易桌椅都卖掉，唐振东对这个房子的房东说，“老哥，气色不大好？”
																	“别提了，哎，最近事多，女儿刚考上大学，家里的老的身体也不好，烦心事一堆，对了我还没问，你租房子准备干嘛呀？”
																	“我和师父准备弄个起名，测八字的店，呵呵，大哥可以介绍个朋友过来试试。”
																	“哦？那你给我算算怎么样？”房东一听有点兴趣。不花钱的算命，就当算着玩呗。
																	“呵呵，这个玩意，信则灵，不信则不灵，老哥，母亲年龄大了，适当要去医院多做下体检。”
																	唐振东和老叶告辞而去，房东才反应过来：我好像并没有说自己家里的父母究竟是谁的身体不好吧？但是他怎么会知道是我母亲身体不好呢？
																	房东百思不得其解，回去的一路上都是边走边想。
																	。。。。。。。。。。
																	“好了，咱们现在也算是鸟枪换炮了，从算命游击队中突围而出，有了自己的一亩三分地了，走，咱们去喝一杯，庆祝下。”
																	老叶有些志得意满，他在外面风吹雨打的摆了五六年的摊，何曾不想跟大师一样，坐在舒服的办公室里，接待来访者，但是租房子的费用，水电费都不少，还是在外面摆摊啥费用都没有，挣一分是一分。
																	跟唐振东合伙以来，这才几天工夫，居然鸟枪换炮，短短的两三个星期之间，挣了自己摆摊两年的钱，这让老叶也感到非常惊讶，似乎自己的好运真的到来了。
																	不过老叶不是个傻子，他知道不是自己的运气好，而是唐振东这个跟他一起摆了一年摊的小伙子，是个有真才实学的人，算命准不准先不说，就说人家的知识，见识，那是远比自己强的多。
																	现在的老叶越来越不想思考了。他以前摆摊就靠的是大脑和眼，现在他的大脑几乎退化了，不用再像以前那样遇到一个人飞速的开动脑筋，然后分析这个人的性格，对这人的行为进行预测。
																	现在，老叶更乐意看唐振东一马当先，运用他丰富的风水知识去解决一个个问题。分析一个人的性格，这是小道，不上路的，但是风水相术，这才是大道。
																	老叶这段时间跟唐振东在一起，仿佛走上了一条金光大道一般。
																	“哈哈，算了，算了，等咱们店开业后，没事咱们就天天喝，哈哈，记得找咱闺女来给咱做菜吃。”唐振东一想起自己的这个便宜闺女，就有些好笑，他其实比叶娴大不了几岁，充其量也就三四岁而已，不过自己跟老叶是一辈，那老叶的闺女，就成了自己的晚辈了。
																	“我现在要去日报社找我女朋友，我要送她个礼物。”
																	老叶一听唐振东的女朋友，他顿时有些意兴索然，他突然想起自己跟唐振东一起摆摊时候，唐振东的玩笑话：招自己当上门女婿，自己当时是一口回绝，老叶也承认，自己的确是走了眼，而且是他这五十年的人生以来，第一次走眼走的这么严重。
																	唐振东的确让自己有些看不透了，而且是越来越看不透。
																	先前老叶只是把唐振东当作个摆摊卖水果的小摊贩，觉得他这么大一个大小伙子不去学点手艺，守着这么个半死不活的水果摊，简直是太亏了。
																	老叶也承认，虽说自己也常为自己的闺女物色身边的优秀青年，但是唐振东虽然长的精神，但是却从未入过老叶的法眼，他更愿意把唐振东当作是苦哈哈的朋友来对待。
																	不过这段时间以来，唐振东的出手，让老叶简直惊讶透顶，先是不动声色的治好了老伴黄秀琴的病，没全好，但是却是一天好过一天。接着就是原煤炭公司职工老李头的病，前天，唐振东去崆峒岛玩的时候，老李头和老伴王翠凤还特意来感谢过他，说是老李头现在能吃能睡，精神好的不得了。
																	然后又是解决花店老板吴坤的店铺的问题，虽然他们没再去吴坤店里问他的经营情况，但是很显然不会差到哪里去，因为，如果做的不好，吴坤肯定会主动找上门的。
																	接着就是钱家豪宅的事情，唐振东一眼就看出了钱家的问题所在，而且连医院都手足无措的失魂症，唐振东竟然说他能办，这简直让老叶惊讶的无以复加。
																	这还不算，唐振东广博的知识，总是能在不经意间崭露出来。他手上的一串手珠，竟然一个仙风道骨，一看就不是普通人的老者，出价二百万，而且还说可以再商量？这简直超出老叶的理解范畴了。
																	悔恨啊，悔恨当初没顺着唐振东要做上门女婿的话，直接答应了他。老叶看人很准：唐振东绝对是个有信义，能担当的人，答应的事，就一定不会反悔。
																	可惜，他现在有了女朋友，而且按照自己看人的眼光，他的这个女朋友非富即贵，因为她身上有种老叶说不出来的贵气，这种贵气并不因为她的平易近人而有所减弱，相反，这更能体现她亲和力的一面。
																	漂亮啊，真漂亮，或许只有这样的美女，才能配的上唐振东吧！
																	老叶摇摇头，坐了一辆公交车朝海城装饰材料市场而去，他趁着唐振东去会女朋友的间隙，去采购下装饰材料还有办公家具。
																	老叶在不知不觉间已经把自己当作了一个管家的角色。面对唐振东这样的高人，老叶实在是没什么当师父的自信。
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	084 暮鼓晨钟
															

																																			唐振东在海城日报社的大门口，被拦了下来，因为他没有工作证，也没有预约。虽然唐振东能说的出来，他要找的是于清影，不过于清影是社花，报社门口的这个保安也是于清影的暗恋对象，所以唐振东被阴谋拦截了下来。
																	“我说你不能进，说了不能进，就不能进。”看门的两个保安，其中一个说话鼻孔朝天，似乎在日报社看门就高人一等似的。
																	“我说我进去找人，怎么不让进？”
																	“你以为这里是闲杂人等能进的地方吗？我告诉你，这里是日报社，出党报的地方，到这里来泡妞，也不看看地方。”
																	唐振东自己低头看看自己的衣着，自己衣着虽然不太讲究，但是却也不是衣衫褴褛，跟自己一样的人，都进去了，为什么到自己这里就不让进了呢？
																	唐振东刚想低头硬闯，不过此时正好王学斌从办公楼出来，他一看就看到唐振东了，他对唐振东印象太深刻了，前天许志俊刚刚给自己介绍了唐振东的神奇之处，没想到今天就看到唐振东了。
																	“怎么回事？”
																	“报告王主任，这人说进去找人，我怕打扰报社工作，就没放行，不过他一直在这里徘徊不去。”
																	王学斌一听就知道怎么回事，虽说报社门卫的规章管理制度非常严，但是也没严到谁也不让进的地步，在大门处登记后，是可以进去的。这两个小子一准又在为难人了。
																	这种情况其实在机关单位的门卫，普遍存在，刁难个平头老百姓这是太正常了，其实这种情况就连单位领导都是默许的，因为他们也怕进去找他们的人多，怕麻烦，有门卫这一挡驾，绝大部分的人，就被挡在了门外。
																	“你是清影的男朋友小唐吧？你好，我是王学斌。”王学斌听了许志俊的话以后，正巧遇到一件事想跟唐振东请教下。
																	“你好，咱们认识？”唐振东根本不认识王学斌，不过既然人家能主动叫上自己的名，那肯定是见过自己，或许自己忘了也未可知。不过唐振东对自己的记忆力非常有自信，只要是他见过的人，就没有那么容易忘记的。
																	“呵呵，我是于清影的主任，恩，也就是采编部的主任，去崆峒岛是我带的队，呵呵，那个啥，你找小于有事？咱们先进去说？”
																	唐振东一看这人是于清影的领导，而且又跟自己一起去过崆峒岛，很显然不能算是陌生人，再说人家的态度又挺好，“呵呵，好的，我不用登记下？”
																	王学斌狠狠的瞪了两个门卫两眼，回过头来，已经是笑容满面，“不用，进来吧。”
																	“那好，谢谢王主任了。”
																	两个门卫有些傻眼，他们没想到这人竟然不光是于清影的男朋友，而且还认识采编部主任，这让他们吓的冷汗直冒，因为刚才王主任看向他们的那一眼，隐含着威胁的意味。
																	唐振东心里记着刚才为难自己的门卫的名字：马骄阳，先是在两个门主的注视下，跟着王学斌往前走了几步，然后猛的回头，大喝一声，“马骄阳！”
																	唐振东的这一下，不光王学斌没反应过来，就连跟马骄阳一起做门卫的另一个人也没反应过来，但是马骄阳却罕见的神情一紧，紧接着就是“旺旺旺”的学了三声狗叫。
																	这一叫给王学斌给叫愣了。他已经知道马骄阳是故意在为难人，虽然不清楚具体是为了什么，但是为难人是肯定的了，但是这个马骄阳也太丢人了，竟然被吓的学狗叫！
																	但是王学斌又一想，这事不对啊，这个小唐根本就没这么要求他学狗叫，只是突然喊了他的名字而已，这个马骄阳，王学斌还是了解一些，他的父亲是报社的老员工，退休后把不学无术的儿子给安排进了报社干，算是接班，不过马骄阳不学无术，报社本来谁都不愿意要这样的人，没办法只能安排进了保卫科。
																	这个马骄阳是个整天惹事的主，不过对于报社的领导倒是恭恭敬敬，他知道这份工作来之不易，薪水也不菲，虽然名字不好听，但是却是事业单位编制。
																	对领导是一个态度，对外人又是一个态度，王学斌绝对不相信马骄阳这样混混类型的人，会在一个外人面前服软，即使他面上服了软，那骨子里也不是个服软的主。
																	这三声狗叫来的太稀奇。不过叫完后的马骄阳，随即恢复了常态，表面上恭恭敬敬，似乎根本就没有过学狗叫一说。
																	突然，王学斌想到一个问题，那就是马骄阳的突然失常，肯定是眼前的这个年轻人弄的，虽然王学斌不知道这个姓唐的年轻人用了什么办法，让马骄阳竟然学了狗叫，眼前的这个情况虽然超出了自己的思维，但是王学斌可以肯定，一定是眼前这个年轻人搞的鬼，他不禁对他又多了一份高看，对自己的事，又多了一份把握。
																	唐振东刚才的这招在鬼谷门叫：暮鼓晨钟，就是突然的一声喝，侵入了人的心神，然后让这人按照自己的意愿从事。
																	当然唐振东对暮鼓晨钟的根基还很浅，只能在近距离让人瞬间失神，然后做个简单的动作而已，据他师父徐卓所说：暮鼓晨钟的高级境界是，就仿佛佛教的梵音一般，净化人的心灵，彻底转变人的性格。
																	这才是暮鼓晨钟的高级境界，唐振东还差的远。不过这是唐振东第一次施展暮鼓晨钟，就能顺利夺取马骄阳的心神，这让唐振东也对自己的这个暮鼓晨钟的效果感到满意。
																	马骄阳固然是对唐振东刚才的所作所为，一无所知，但是他旁边的那个门卫知道啊，在唐振东和王学斌进了报社大楼后，他跟马骄阳说了刚才的事，“马哥，我感觉刚才的那个年轻人有些邪乎。”
																	“邪个屁，我一看那小子就不顺眼，回头我一定教训他一下，老牛，你跟不跟我去教训他一下？”
																	“马哥，我看还是算了，你真不记得刚才自己做过什么了？”
																	“我做过什么了？我不就为难了他一下吗？妈的，癞蛤蟆想吃天鹅肉。”
																	叫老牛的门卫把刚才马骄阳学狗叫的事，跟马骄阳一说，马骄阳听后大怒，“我操你爷爷的。”
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	085 总编之位
															

																																			“小唐，这边。”
																	王学斌把唐振东引进了自己的办公室，在进屋前，跟外面喊了一声，“小李，把于清影叫到我办公室来。”
																	“主任，于清影去外面做采访任务去了。”
																	“问下她什么时候回来？”
																	“大概下班前吧。”
																	“好，回来后让她到我办公室来一下。”
																	。。。。。。。。。。。。
																	“小唐，小于去外面做采访任务去了，你先坐会，她不用多长时间就回来了。”说着，王学斌给唐振东倒了一杯水，“小唐，喝水。”
																	“谢谢。”
																	王学斌也就势在唐振东对面的沙发坐了下来，“小唐，跟我们小于是怎么认识的？”
																	“哦，我们是同学，呵呵。”
																	“恩，不错，现在的同学关系是最铁的，你又在同学关系上加了恋人，是铁上加铁，亲上加亲。”
																	“呵呵，”王学斌这么一说，唐振东只能是傻笑应对。他既不能肯定，也不能否定，唐振东就痛苦在这里。
																	“对了，小唐，我听许志俊说你跟我们社长不认识？”
																	“是啊，不认识，怎么？”
																	“我听说小唐你对相术风水很是精通，竟然在只见了我们社长一面的情况下，就断定我们社长的父亲去世，这事连我们社长都不知道，这个你真能看的出来？”
																	其实王学斌这么问的时候，他已经找许志俊和王晓琳问过了，也侧面打听过于清影，不过他还是希望从唐振东嘴里亲口说出来。
																	“其实这就是简单的相面法，民间有叫麻衣神相的，也有叫柳庄相法的，没什么稀奇。”
																	王学斌一惊，这还没什么稀奇？这对他们这些从事新闻工作的，在这些带有明显迷信色彩的东西面前，就显得难能可贵，因为这超出了他们的理解范畴。相反也正是这群见识广博的人，才能够相信这个大千世界，无奇不有。
																	见的东西越多，越发现这个世界有不为他们理解的东西越多。就像刚出生的婴孩看这个世界，是纯净一片。七八岁的孩子就已经学会了攀比，天天学习的人，才发现不会做的题越来越多。反而是整天玩的人，永远都没有不会的题。
																	成年后大家也都适应了这个社会的勾心斗角。等到人老了后，越发的感觉这个世界有太多的他们看不透的东西。
																	王学斌年轻时候，也不相信命运，他坚信命运是在自己的掌握中，但是越往上爬，就越发现原来自己不可控的因素，越来越多。
																	“这个，我这个，”王学斌这个了半天也没说出他想说的话，唐振东也不急，他心里明白，有鱼要上钩了，从王学斌开始提起那天的事，唐振东就知道王学斌肯定是遇到了这方面的难题。
																	唐振东慢慢押了一口茶水，“王主任，有话直说，有清影在，咱们都不是外人。”
																	王学斌好像突然下定了决心，“好，小唐，就像你说的，咱们都不是外人，我遇到这么个事，想寻求你的帮忙。最近我们报社总编辑马上就要退休了，我是采编部的主任，在职称上算是副主编，但是跟我平级的副主编，一共有四个，都是这个总编的有力竞争人选。在有些地方，我是有点优势，但是怎么说呢，报社这个地方，最不缺的就是有能力的人，所以我竞争总编的希望是有，但是不大，我想你能不能在风水上帮帮我的忙？”
																	唐振东又喝了口茶水，抿嘴笑了，“王主任，咱们名人不说暗话，恐怕你不是主编的第一第二竞争人选吧？”
																	“小唐，你太神了，我的确算是第三竞争人选，并且前两个都有巨大的优势，一个是笔杆子过硬，另外一个跟市委宣传部有关系，不过我跟社长的关系不错，但是这件事，宣传部递条子的可能性几乎是百分百，所以，我如果在正常情况下，基本就是无缘总编的，小唐师父，我也没把你当外人，实话实说。”
																	唐振东一点头，“我明白，这件事其实并不太好办，但是也不是完全没有可能。”
																	本来王学斌都对这个总编听天由命了，但是一听到唐振东的说法，他顿时来了精神，“小唐，你说有可能？我，有可能做上这个总编？”
																	唐振东点点头，“有可能，不过我还要再看看另外两个大热门人选，看了后，我才能决定怎么帮你。”
																	“真的？太好了，这事包在我身上。如果，如果我做上了这个总编位置，小唐，你放心，我可以让小于接替我这个主任位置，当然恐怕要从副主任开始干起，还有你，我一定不会亏待你的。”王学斌信誓旦旦的许着空头支票。
																	唐振东摆摆手，“呵呵，王主任客气了，就像你说的，咱们关系并不远，我可以试试。”
																	“小唐，那你看你什么时候去看看那两个主编人选？”
																	“越快越好，风水要作用在人身上，并不是马上就能见效的，需要一定的时间。”其实这是唐振东的说法，大部分的风水作用的确需要个时间缓冲，但是有些风水却是立竿见影的，不过反噬大而已。
																	“那是需要过一眼就行，还是需要仔细看？”
																	“过一眼吧，最好别让他察觉。”
																	“好的，我明白，那咱们现在就走？我跟在我后面，我进去后，你也跟进来就行，我跟他说几句话就走。”
																	“呵呵，其实用不着跟进去，你打开门，我在门外看一眼就行。”
																	“那好。”
																	。。。。。。。。。。。。。
																	“小于，主任叫你呢？让你回来去他办公室一趟。”于清影回来后，办公室的张洁就喊她。
																	“好的，张姐，我先把东西规整好，马上就去。”摄像采访器材在采访完后，必须及时交回。
																	于清影敲了半天门，主任办公室没人，“张姐，主任不在吗？”
																	“我刚才去冲了杯咖啡，我也没看到。”
																	于清影正问着，就见唐振东和王主任一起回来了，“主任，你找我？”
																	“哦，小于，你先等等，我先跟小唐谈点事，一会就把他交还给你。”王学斌朝于清影一眨眼，开了个玩笑。
																	“呵呵，好啊。”
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	086 西北乾位
															

																																			“小唐，你感觉怎么样？”刚才一路上，王学斌都想问这句话，不过都忍住了。机关里人多耳杂，保不准就让谁听了去，打了小报告。
																	“我感觉差不多，至少有百分之八十的把握，剩下二十就需要听天由命了。”
																	“真的？太好了，别说百分之八十，就是百分之十我也必须试一试。”王学斌此时对唐振东已经非常信任，确实，本来他的希望或许不到百分之十，他都想要争一争，现在一听有百分之八十的把握，这在他心中不亚于百分百。
																	刚才唐振东也见到了王学斌所说的两个有力竞争者，一个没有什么官运，一看就是一辈子笔杆子的命，另一个则是福缘浅薄，最近更是有性命之忧，对于这么两个人，唐振东对王学斌的总编之位十拿九稳，而且王学斌看相貌上的确是官禄之命非常强，这几乎就是百分百的把握。
																	虽然他有百分百的把握，但是这话却不能这么说，这样会让王学斌感觉自己并没有帮上多大忙，话要说的严重一些，才能引起足够的重视。这招是唐振东跟老叶学的。看来自己叫老叶这么多声师父，真是没白叫。
																	其实即使唐振东只有百分之十的把握，他也会通过某些秘传阵法，让王学斌坐上这个总编之位，不过这样就属于逆天了，而逆天是要有反噬的。唐振东记得师父跟自己说的最郑重的一句话：如非迫不得已，千万不要行逆天之举。
																	当然逆天也分大小，像这种情况，是小的不能再小的了，不过即使再小的逆天，也会有反噬，积少成多，也是非常可怕的。
																	其实王学斌这里也基本不需要怎么布置，他的总编之位就几乎十拿九稳，但是唐振东要做的很勉强，要把一些都往自己身上揽，要让王学斌以为这一切都是他的功劳，这样才能谋取利润最大化。
																	“王主任，这事需要分两个步骤，首先我要先改变你和你办公室的运数，然后我再给你两张符箓，你需要分别送到这两人的办公室。切忌，不要让他看到。”
																	其实唐振东这招也是学老叶的，他最后这句话，就是给自己留了一线余地。虽然这件事有近乎百分百的把握，但是零点一也是有可能的。唐振东这么说就是为了万中有一，万一王学斌没当上这个主任，他跟王学斌好辩解一下。
																	“行，行，唐大师，你说，我听你的。”
																	“办公室的风水也很重要，我看了一下，你这里物品摆放不利于你高升，首先，你最大的错误，就是办公室的主位，你选错了，这才导致你升迁受阻。办公室的主位在西北，按照八卦来说，这是乾位，是正宗的皇帝位，王主任应该读过三国吧？诸葛孔明为什么六出祁山？就是为了夺取汉中，而汉中恰好在当时的版图中处于西北。雍正王朝里，十四贝勒本来是个配角，但是自从当了西北大将军后，一举成为太子的热门人选。年羹尧也是，坐镇西北后，见了雍正都不下马。历史上太多太多的故事都跟我们表明，谁占了西北，必然是中央难以控制的王者位。西北在九宫八卦中是乾位，也是除中宫外的天子位，这个位置的重要性，相信就不用我说了吧。”
																	“哦，大师，你的意思是，让我把桌椅移到西北位上？”
																	“对，必须移到西北，”唐振东一指方向，“就是这里，并且这样还不行，西北属金，必须在桌上摆个金类的物体，恩，金砖最好。并且这个文件柜必须移走，文件柜属木，而金克木，会把你这里的书卷之气尽数克走，”说完一指东方，“东方是震卦，五行属木，这里才适合摆放书柜。”
																	唐振东在王学斌的办公室指指点点，一直说了七八条，王学斌一一拿笔记下，“行了，你做好这些，至少有百分之五十的希望当上这个总编，明天你到火车站旁的小巷，就是经常有些小摊贩那条巷子，找我，我给你两张符箓，你尽早送到他们两个办公室，明白了吗？”
																	王学斌一点头，“明白了，明白了。”
																	“那好，就这样吧。越早摆好，效果越好。”
																	“好的，我马上摆。”
																	“那行，你赶紧摆吧，我走了。”唐振东一摆手，就要出门。
																	“唐大师，等会，我松松您。”王学斌此时终于克服了唐振东的年龄问题，叫上了唐振东大师，态度恭敬无比。
																	但是话说回来，如果能让王学斌当上这个总编，他不介意叫唐振东亲爹，爷爷。
																	采编部看到他们的主任，微笑着送一个年轻人出了门，态度非常恭敬，好像市委领导来了似的，大家都感到十分的好奇。
																	“小于，你可以下班了。”当王学斌一说让于清影可以下班的时候，大家都不约而同的看向挂在大厅的时钟：四点四十五，还有十五分钟才下班。今天王主任吃错了药了吧？他怎么这么大度，竟然让于清影提前下班？
																	不过他们有些人是见过唐振东的，就是去崆峒岛的船上，他们能猜到唐振东是于清影的男朋友，但是男朋友怎么了？不到下班点就可以把人接走？以前从来没这个先例。他们也有不少男女朋友来，但是王主任从来也没开过这个绿灯。
																	“主任，你不是找我有事？”于清影虽然看到了唐振东来找自己，不过主任好像还没分配自己的工作呢。
																	“呵呵，没事，没事，明天再说，你先下班吧。”
																	既然王学斌都这么说了，于清影也就收拾了下东西，拿了包，跟王晓琳说了声拜拜，与唐振东一起下了楼。
																	。。。。。。。。。
																	王学斌一直目送唐振东和于清影到走廊尽头，才在办公室里喊了一声，“许志俊，王继东，你俩来一下，帮我搬搬桌子。”
																	王学斌现在从基本毫无希望，到现在的信心满满，有句话怎么说来着：宁可信其有，不可信其无。
																	为了这个总编之位，王学斌必须要拼一拼。
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	087 以德服人
															

																																			“你刚才跟我们主任在说什么呢？”于清影和唐振东一起出了门，走在路上，于清影问道。
																	“没事，王主任找我喝茶，我就进去喝了两杯。”
																	“喝茶？他会找你喝茶？少来，肯定是有事，快说，什么事，要不家法伺候。”于清影的手指又做出一个交叉顺时针旋转的模样。
																	“王主任想竞争上岗总编之位，让我帮帮忙。”
																	于清影一楞，“你？帮忙？你能帮上王主任竞争总编的位置？”
																	于清影对于唐振东的现状非常熟悉，虽然现在唐振东已经不卖水果了，但是他的经济情况或者是家庭情况，肯定不会太好。如果家庭条件好的话，那谁会去卖水果呢？
																	所以当唐振东一说，王学斌找唐振东帮忙的时候，于清影的确是有些不大相信。
																	“怎么，你有疑问？”
																	“我就是怀疑王学斌是不是吃错药了，怎么会找你帮忙？”
																	“你怀疑王学斌吃错药，还不如怀疑我没吃药，怎么，你感觉王学斌没有机会？”
																	于清影想了想，“说实话，应该是机会不大，因为有两个竞争者的实力比他高一大截。”
																	唐振东点点头，“这样最好，我正好可以派上大用场，要不咱们再打一个赌？”
																	正当唐振东要和于清影打赌的时候，从对面走过来几个头发染的五颜六色的小混混，走路都是横着走，唐振东和于清影正说着话，对面几个人就横着过来了，眼见就要撞到于清影和唐振东身上，唐振东往前一踏步，挡在于清影前面，于清影收脚不急，撞到了唐振东后面，高耸的胸部正好顶到了唐振东的后背。
																	唐振东还没来得及享受这温香软玉的滋味，几个小混混就朝唐振东的正面撞来，唐振东丹田一沉，沉腰坐马，身体顿时就如一尊铜佛似的，几个小混混去撞唐振东，反而被他撞的东倒西歪。
																	“我草，你走道不长眼，得死吗？”一个小混混破口大骂。
																	唐振东一看对方撞人不说，还骂人，他顿时就忍不住了。唐振东也从来不是个能隐忍的人，他的性格就是这样：我从来不记仇，一般是有仇当场就报了。
																	他在村里是这样，所以成了他们这群孩子的头。在监狱是这样，敢打敢拼，做到了排头。出来后，虽然性格有些收敛，但是青年人的血性仍在，就像刚才唐振东去找于清影的时候，在门口遇到那个小保安马骄阳的故意刁难，唐振东不会把仇留到以后，当成就运用鬼谷门的法术暮鼓晨钟，让马骄阳出了丑。
																	这就是唐振东的性格。
																	此刻，遇到故意挑衅的，不管是针对自己还是垂涎于清影的美女，想故意揩油的，唐振东都不会让这些人好过。
																	唐振东一个小垫步，一脚踹上了对面的一个年轻人小腿，顺道又是一拳，打中了他左边那个混混的腮帮子，，，
																	这些小混混欺负普通人行，但是面对唐振东这样身手本来就好，从监狱这种铁血的环境出来，又练内功，又练打法的人，注定了只有被揍的份。
																	这还是唐振东故意留手的情况下，如果唐振东全力出手，那这四五个小混混早就一命呜呼了。
																	这些人罪不至死，教训一顿，让他们长个教训最好。
																	马骄阳躲在一个面包车上，看着唐振东大展神威，他本来想上去痛打落水狗的，当然马骄阳心中的落水狗是唐振东。
																	面包车的门都敞开了一半，战斗结束的超出他想象的快，这个让他出了丑的小子，还横刀夺了他的爱，竟然是个打架高手，一看就是练过的，这让马骄阳踌躇着不敢露面。
																	到底是上还是不上？马骄阳一犹豫，唐振东打完后，顺着一个混混的目光正好跟马骄阳对上了眼。
																	马骄阳一惊，他还在考虑自己上还是不上的时候，唐振东已经看到了他，朝他跑来。马骄阳一愣，也顾不得上不上了，随即喊了句，“快走。”顺手就拉上了车门。
																	唐振东的速度想到快，他一旦启动起来，那就如离膛的炮弹，在面包车刚启动，唐振东已经穿过了马路，靠近了面包车。面包车一个油门窜了出去，唐振东此时正好一个凌空飞踢，“嘭”的一声，把面包车的侧门踢的瘪下去一半，幸好有里面的桌椅挡着，要不然这扇门就要被唐振东整个踢碎。
																	车里的马骄阳，被唐振东的速度惊呆了，紧接着眼前一花，就是“嘭”的一声，面包车的侧玻璃全碎，门也瘪了进来，把车里的马骄阳一下撞的倒在车座上。
																	不过这时候，面包车加了速，飞一般的跑了。
																	唐振东拍拍手，也没追。于清影隔大老远跑过来，把唐振东左看右看，“怎么样？没事吧？”
																	“没事。”唐振东浑身上下一根毛都没掉，能有什么事。
																	“走吧。”
																	唐振东拉着于清影就走。刚打了人，当然要赶紧走，这点，唐振东在监狱的时候，那些“战友”，可没少指点唐振东这个。
																	在监狱里，罪犯都互相称呼战友，出来后，蹲监狱不说蹲监狱，都说当兵。蹲了八年监狱，就叫当了八年兵。
																	唐振东拉着于清影一顿好走，穿过小巷，来到一个商场。这时于清影才有机会说话，“你以后不许打架了，听到没有，多危险啊。要以德服人。”
																	于清影生活在大贵之家，平常见到最多的就是翩翩君子，父亲母亲，还有周围的人都是君子类型的，何曾见过唐振东这样一言不合，直接动手的？不过不难否认，唐振东的这样英雄气概，于清影很喜欢，在于清影的心中，男人就应该是这样，路见不平一声吼，该出手时就出手。
																	这种新奇的吸引，让于清影几乎无法自拔。
																	“这些人分明是故意的，他们就是找事。”唐振东随即把自己在报社门口遇到的马骄阳的事情，跟于清影一说，然后说明这就是马骄阳找的人，想报复一下他。“这种人，我了解，你越忍，他就越长脸，把他教训好了，以后就老实了。”
																	唐振东崇拜的是暴力哲学，与他在监狱的那段生活有关，耳濡目染下，他知道了，该暴力的时候，一定不能儒雅。
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	088 避水真珠
															

																																			“对了，上次给你的珍珠，你带了吗？”
																	“带了。”于清影把这颗珠子当成了唐振东，热恋中的女人都是这样，恨不得把她的男人都随身带着。况且这是唐振东送给她的珍贵礼物，正欢喜着，肯定不舍得放家里。
																	“那好，咱们去给它安个链。”
																	唐振东拉着于清影到了一家老字号的珠宝店。
																	“先生，小姐，你们好，请问有什么可以帮您的？”身着旗袍，气质高雅的导购，彬彬有礼。不过，热情的有些让人受不了。
																	“看看买条项链。”
																	“先生，你想要黄金的还是白金，或者是要条活泼可爱的彩金？”
																	唐振东看向于清影，“你说要个什么样的？”
																	“算了吧，咱不买了，我觉得这样就挺好。”于清影知道唐振东的经济状况肯定不好，虽然前天在崆峒岛卖了一条大鱼，剩了五万，不过现在的鱼这么值钱，于清影也没想到。不过这条鱼是真大。
																	“呵呵，买条镶上，这样才跟珠子相配。”唐振东暗恋于清影多年，对于清影一直是念念不忘，哪怕于清影要天上的月亮，唐振东恐怕也会想办法摆个法阵，让于清影能触摸到天上的月亮。当然能不能这个两说。
																	“先生，你需要跟什么样的珠子配套，需要拿出来，我们这里有设计师，可以帮你免费设计下。”
																	于清影从包里拿出唐振东送他的那枚白珠，白珠发出柔和的白光，即使在大白天，在到处都是镁光灯的珠宝群中，拿出来的那一刻，仍旧让周围的导购小姐惊讶莫名。
																	这个珠子一看就不是凡品。能让黄金白银钻石铂金都黯然失色的珍珠，当然不会是凡品。
																	按理说这些导购小姐，也都算是见识过宝贝的人了，在这种地方工作，挣的多少先不说，单凭对珠宝的这份眼力，却是相当不俗的。
																	“哇，好漂亮的珍珠。”正对着于清影的两个导购小姐，顿时惊呼起来，惊呼声引的旁边的导购小姐纷纷凑过来看。
																	“我去请我们二老板来，他也是我们的设计师兼鉴定师。”
																	时间不长，珠宝店的设计师，一个五十多岁的人，戴着老花镜，一脸淡然的模样。不过他的淡然在见到了这颗近乎小鸡蛋般的白色珍珠后，彻底消失了。
																	珍珠分野生和养殖的，养殖的一般不会有大的，因为靠考虑投入跟产出的比值，但是要说野生的跟养殖的，那质量肯定是不同的。
																	既然能被称为珠宝设计师和鉴定师的人，在对珠宝的鉴定上，肯定见功底，能让李之堂黯然失色的宝贝，那肯定相当珍贵，就连这些导购小姐，也从来没见过他们的李副总这么惊讶。
																	“你这个，这个珍珠，是你的？”李之堂吃惊的问于清影。
																	于清影点点头，“是我的，有什么问题吗？”
																	“我能拿起来看下吗？”李之堂的慎重让大家看起来似乎慎重的过份了。虽然这颗珍珠很大，但是这个能有克拉钻值钱吗？貌似现在珍珠饰品不是特别值钱吧，现在兴的是宝石、玉器。翡翠才是宝石之冠。
																	于清影点点头，“当然可以，我还想请你设计一个托，然后把这颗珠子镶嵌进去，你看可以吗？”
																	李之堂没回答于清影的话，他仔细的拿起这颗珍珠，换了好几个角度，仔细的看了好一会，“我能不能问下你这个珍珠从哪里得来？”
																	于清影看了看唐振东，没说话，唐振东接过话头，“怎么？不偷不抢，你这里还干公安局的活吗？”
																	唐振东的怪语气，老头李之堂也没在意，看珠子仍旧看的非常仔细，其小心呵护处，不亚于抱了个刚出土的人生娃娃。
																	半晌，老头才长出一口气，“好东西，润而不滑，圆而不滞，晶莹剔透，汗不留痕，好东西，好一颗极品珍珠。如果我没猜错的话，这应该是一枚传说中的避水珠。”
																	唐振东听老头一语叫破这颗珍珠的特点，不由大惊。他还是在水中才发现这颗珠子的特性，如果没有水中的环境，唐振东不会相信世界上竟然还有避水珠一说。
																	其余的导购小姐都在细心听李副总的话，当他们听到极品珍珠的时候，都理解这个意思，但是听到避水珠的时候，大家都面面相觑，避水珠？这是进入了童话世界吗？
																	正当大家都面面相觑的时候，“嗒嗒嗒”一阵高跟鞋的脚步声传来，“李叔，您怎么出来了？什么避水珠？”
																	众导购小姐一听是他们王总的声音，瞬间都各归原位，一丝不苟，不过却齐生生的一起叫道，“王总好。”
																	叫王总的女人虽然没有一身的珠光宝气，但是却气质高雅，卓尔不群，挽起的发髻，让人一看就有种上流社会的气质。
																	叫王总的女人又喊了一声，“李叔，什么避水珠？”，李之堂才反应过来，看了看进来的王小雅王总。
																	“哦，雅小姐来了，”李之堂抬起头，“这位小姐带了一枚绝品珍珠来镶嵌一条链子，我根据古人的传说，推断这是一枚传说中的避水珠。”
																	“避水珠？”王小雅很惊讶，她浸淫珠宝业十几年，还是第一次听说避水珠，“李叔，什么是避水珠？”
																	李之堂看看都竖起耳朵的这群导购，又看了看将要进门的客人，“这位小姐，先生，可否进去说话？”
																	。。。。。。。。。
																	李之堂带着唐振东和于清影，后面跟了刚刚进来的王小雅，一起进了经理室。
																	进去后，有人给冲上茶水。李之堂才慢慢讲起他判断这是一只避水珠的根据：传说中的避水珠，有种淡淡的白光，即使在明亮的太阳底下，也不能掩盖其发出的白光。而且入手温润，不占汗渍，放入水中，能在珠子周围形成一层隔离层，把水排开，只留下水中的空气。
																	于清影听李之堂的介绍，也感到不以为然，她虽然感觉这珠子宝贵，但是也从没想过这是一枚避水珠。避水珠？这不是西游记中的物事吗？西游记里的东西能信吗？除了有后台的妖怪都被接走，没后台的都被一棒子打死这一条以外，统统不能信。
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	089 白金镶珠
															

																																			“李叔，你说的是真的？”王小雅似乎是很不相信。她从事珠宝行业这么长时间了，别说没见过避水珠，听都没听说过。
																	“不信，可以试一试，不过却需要征得这位小姐的同意。”李之堂看看于清影。
																	“试试吧，我也正好没见过什么避水珠。”于清影也没听说过什么避水珠，不过她依稀记得唐振东的话，唐振东当时好像说把这珠子放水里更好看，当时于清影一直没想到这个问题，现在听李之堂这么一说，于清影才体会到当时唐振东说话的深意。
																	于清影也想看看这个避水珠到底是怎么避水的。
																	李之堂端来一盆水，当众把这个白色珍珠放进了水里，珠子一下去，马上就把整个盆里的水朝四周挤去，水一下被挤出了盆外，洒了一地。
																	很明显，这是避水珠的效果，只有避水珠才会把水往外排开，从而把水挤出盆子。
																	“哇，”于清影和王小雅都是一阵惊呼，因为眼前的这个效果确实是她们没有想到的。
																	唐振东早就知道避水珠的效果了，而李之堂是实验的发起人，他也能想象的到结果。
																	“你这个能不能卖给我？”震惊过后，王小雅目光灼灼的看着于清影，内心的迫切仿佛能让人一手就能触摸到。
																	“对不起，这个我不卖的。”于清影声音不大，但是态度异常的坚决。
																	“你确定你真的不卖？你好像还没听到我出的价呢？”王小雅对这枚避水珠是喜欢至极，对她能出的价格，也是极有信心。
																	“不用，呵呵。”
																	“我能出到这个数。”王小雅伸出两只手指，“二百万，你真的不打算考虑下？”
																	“不用了，我不打算卖。”
																	“五百万！”
																	“对不起。”
																	“一千万！”王小雅口中的一千万似乎并不是钱，而只是一个数字一般，她轻轻的一张口，就说出这个骇人的数字，这不光让没见过这么多钱的唐振东震惊，就是出身高干之家的于清影也非常惊讶，还有二掌柜李之堂也不会想到王小雅会出价到一千万，一张百元大钞一点一克，一千万就是一万张百元大钞，重量就是一百一十千克，也就是二百多斤，一千万如果都是百元大钞的话，就是二百多斤，这二百多斤的钱，从王小雅的嘴里，就这么轻而易举的说了出来，仿佛二百多块钱一样。
																	“对不起，王小姐，我只是想给它做个拖，并不想卖掉，这是我男朋友送我的第一件礼物，请你谅解。”
																	于清影本不愿意说这么多话，但是看王小雅出到了千万的价格，显然是很有诚意，她也不愿意让王小雅再为难，只好把原因说了出来。
																	其实于清影对于唐振东送这么珍贵的礼物给自己，她非常感动。于清影不是没见过好东西的人，因为他的父亲于振华最是喜欢书画古玩，虽然太贵的买不起，但是十几万的还是可以接受，于振华把自己和媳妇多年的积蓄都用在了这上面，当然还有不少是于清影母亲孟如花从娘家带过来的。
																	但是要说一件就价值千万的珍珠，于清影不光没见过，这还是第一次听说。
																	“哦，那好，君子不夺人所爱，”王小雅显然很惋惜，她对黄金铂金，翡翠钻石这些凡品，早就失去了兴趣，她所感兴趣的就是像避水珠这种传说中的神器。
																	“如果你什么时候想要转让，一定要先告诉我一声。”末了，王小雅似乎还不忍心就这么放手，所以她最后又加了一句。
																	也许是于清影见王小雅确实对这颗避水珠很是喜爱，也没说出决绝的话，于是点点头，“好吧！”
																	“李叔，我还有事，一会这两位先生小姐，需要设计个什么款式的托，就不用收他们的钱了，记在我账上。”
																	王小雅跟李之堂交代了一声，然后又与唐振东和于清影告了别，就转身出了门。
																	。。。。。。。。。。。
																	“两位想设计个什么款式的托？用什么材质的呢？”李之堂虽然是二老板，但是却是王小雅雇佣的，不过是给了他一些股份而已，既当设计师，又充当鉴定师。
																	“就要个白金的吧，黄金太扎眼，清影，你说呢？”
																	“恩，好。”于清影点点头，她对唐振东越来越有些看不透了。按理说，唐振东只是个卖水果的小摊贩，竟然一出手就是价值千万的贵重避水珠，很显然，唐振东知道这颗珠子的神奇，要不然他不会在送给自己的时候，让自己泡在水里试试看。
																	听了唐振东和于清影提的几点要求后，李之堂就在纸上刷刷刷的画了起来，时间不长，就设计好了项链和托的款式，拿给两人一看，于清影非常满意，正好设计出了自己想要的效果，尤其是镶嵌珠子的托，更是设计精妙，前后都可以翻转，而且看上去都是完整的，托正好拴住了中间最宽的部位，很坚固，也不会掉，最精妙的地方就在这个托，不是死的，而是个活的，正好在上部可以打开，打开后，珠子可以拿下来，而且有个巧妙的锁扣锁住。
																	“那就按照这个做吧！”
																	量好了珠子的尺寸，唐振东对李之堂表示了感谢。
																	李之堂坚决不收唐振东交的定金，并说这是王总吩咐的，唐振东和于清影只好再次表示了感谢。
																	唐振东和于清影出来后，于清影依偎在唐振东旁边，“振东，你怎么送这么贵重的礼物给我呢？”
																	“不送给你，又能送给谁呢？”
																	唐振东在关键的地方有些拙于表达，不过朴素的一句话，却让于清影心中甜丝丝的，这虽然不是什么甜言蜜语，但是却胜似甜言蜜语。
																	“走，去吃饭去。”唐振东拉着于清影的手，“想吃什么？”
																	“牛排吧。”
																	“好，不过这种地方我从来没去过，你带我去，我掏钱。”唐振东一拍胸脯，豪情毕露。
																	不过唐振东的这种豪情看在于清影的眼中，自己有种小女人被呵护的情怀。这种小女人情怀，很温馨，很温暖。
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	090 美味牛排
															

																																			于清影领着唐振东来到一家叫美味牛排的西餐店。
																	于清影翻了翻菜单，问唐振东，“你吃什么？咱要两份牛排套餐吧。”
																	“你说了算。”
																	“来两份特价的黑胡椒牛排，八分熟。”
																	服务员把菜单拿走后，于清影朝唐振东眨眨眼，“黑胡椒特价，给你省点钱。”
																	唐振东哈哈大笑，“恩，不错，会勤俭持家。”
																	“讨厌！”于清影娇羞处比花还娇，比草还羞。即使是嗔怪，也是嗔的让唐振东从里到外，一身舒爽。
																	热腾腾的牛排，一会就上了，除了牛排，还有自助餐，可以随便取。于清影先教了唐振东如何用刀叉，然后又说明自助西餐的规矩，唐振东就开动，一盘面加一块肉，很快的就进了唐振东肚子，自助的有不少蔬菜，肉食，唐振东就不断往来穿梭于自助餐台和座位之间。
																	“哈哈，东哥，果然是你，我刚才还以为我眼花了？”王猛大叫，这一声惊呼顿时引来无数小资愤怒的目光。
																	王猛声音太大了，他本来嗓门就大，在监狱里是这样，出来后也是这样。王猛就是唐振东从看守所进监狱以后差点废了的监狱排头，也是监室老大。
																	两人是不打不成交，反而成了好朋友。王猛出来后就在水果批发市场支了一个摊位，独霸一方苹果市场，是幸福批发市场一带的苹果王，很有些名气。
																	唐振东前几天和跟王猛偶遇一次，王猛还请了唐振东吃了一次饭，就是因为那顿饭，唐振东遇到了近九年没见到的暗恋对象---于清影。
																	这次唐振东却是在和于清影吃饭的时候，又一次遇到了王猛，这不能不说是巧合。
																	王猛的大嗓门，在这种安静，还有钢琴弹奏的西餐厅是极为少见的，而且可以说是绝无仅有，当大家都向王猛投去鄙夷的目光后，才发现王猛体格强壮，足足一米八以上的身高，在这个比较严肃的西餐厅只穿了见白色背心，一条猛虎从背心卷起的腰部开始，延伸到了整个后背，一条虎尾一直伸到了脖子。
																	嚣张的虎头，漏在王猛的腰部卷起的背心后。
																	好一条下山虎！混黑社会，性格可以嚣张，但是在纹身上，如果要纹老虎的话，那绝大多数人都会纹下山虎，下山虎暗示我不争强出头，我很低调。纹上山虎的一般比下山虎死的早！
																	这样的人，一看就是黑社会，很多人见王猛的这种形状，顿时都悄悄的别过头去，不敢再看，以防惹祸上身。
																	“王猛，怎么是你？巧，真是巧。”唐振东一见自己和于清影这次吃饭又遇到了王猛，不由的感叹命运的神奇。
																	“东哥，真是太巧了，我昨天还想好几天没看到你了，寻思去找你喝酒，不过这几天你一直没去批发市场，我正准备这两天给你打电话呢！”
																	“那活不干了。”
																	“啊？那东哥，你现在干什么？要是没事干的话，你来我这里干，你来当老大，我跟你干。”
																	王猛这么一说的时候，西餐店想看又不敢看，但是却一直偷偷听着这面情况的顾客都楞住了，这个威猛的大汉竟然叫眼前的这个比他瘦小而文静的年轻人，当他的老大？
																	这确实让大家想不到了。因为唐振东不论是从体型上，还是从肌肉上，或者论形象，都距离这个威猛的下山虎大汉，差的太远。
																	唐振东这个不引人注意的青年，面容虽然刚毅，但是却丝毫不见勇武，或许当个小白脸还差不多，要是做老大，恐怕还差了老大的气势。
																	当然，这都是餐厅周围众人的内心想法，在这威猛的下山虎大汉都要恭敬对待的人面前，谁也不敢胡咧咧。
																	“算了吧，你干你自己的，我有事干。”唐振东一口回绝了王猛，这是王猛第三次跟自己提让自己领着他干的话了。
																	“东哥，那你现在干什么？”
																	唐振东左右看看那些耳朵竖起来的人，小声道，“这里人太多，回头我再跟你说。”
																	王猛一副我明白的模样。王猛对唐振东可谓是崇拜至极，因为唐振东不光是能打，出手狠，最重要的是他聪明。王猛早就听说监狱里有个老神仙，连狱警包括监狱长都从来不敢违拗老神仙的话。却从来没听过老神仙收什么徒弟，但是他却收了唐振东为徒，一教就是七八年，包括的监狱长在内的所有人，都对唐振东看不透，不明白老神仙怎么就会看上他了？
																	这还是其次，在王猛心中留下印象最深的就是唐振东踹向自己下身的那一脚，几乎就让自己做了太监，不过这一脚却让英雄重英雄的王猛对唐振东佩服的五体投地。
																	大家一听唐振东不说自己是干什么的，也都明白，好事还有不好意思说的，肯定是坏事，不是卖**，就是卖***。
																	黑社会除了这个还能干什么？
																	“这是大嫂吧？”王猛和唐振东走到于清影这边，王猛大嗓门吼道。
																	于清影害羞的低下头，对于这个称谓，她是既羞又喜，还感到新鲜有趣。
																	“大嫂好！”王猛恭恭敬敬的跟于清影行了一礼，随即挥手叫来了他带来的一个衣着暴露的姑娘，“叫大哥，大嫂！”
																	这姑娘很听王猛的话，叫道，“大哥，大嫂。”
																	“东哥，这是我马子小美。”
																	“行了，弄的跟黑社会一样。”唐振东连连摆手，虽然他在里面对黑社会的所有事情知之甚祥，但是却从来没想过自己要走这条路，王猛的这种情形，的确是弄的跟黑社会一样，让一向是良民的唐振东颇感不适宜。
																	王猛挠挠头，笑了。
																	唐振东的这句话，声音不小，很多人都听到了，不过大家都在心里嗤之以鼻：哼，你们不是黑社会，谁是黑社会？一看就不是好人。
																	唐振东只会算命，不会读心，要不然，他一准能看到大家心里的话。
																	“行了，吃饭去吧，咱们哥俩有空再聊。”唐振东一摆手。
																	“好的，那我回头再找东哥喝酒。”
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	091 喋血餐厅
															

																																			“这人谁啊？干什么的？”唐振东和于清影坐下后，于清影问。
																	“以前一个朋友，在幸福水果批发市场贩卖苹果的。”唐振东也没提王猛和自己是“战友”的事，这不是光彩事，更何况于清影在唐振东心中本来就是女神，自己入狱这样的事，说出来，更感觉和于清影的差距。
																	“哦。”于清影提了一句，也就没再问，“你想吃什么水果？我帮你去取点。”
																	“你说吧，我去。”
																	“西瓜和雪梨，呵呵。”
																	唐振东刚刚站起身来要去取水果，美味牛排的大门就被粗暴的撞开了，进来十几个社会人，而且这些人手拿报纸卷，进门后，把报纸一展，亮出里面的刀来。
																	“先生，请问你们是，”一个服务员战战兢兢的上来问这些人是吃饭还是干什么，被领头的一个三十多岁的汉子，抓住头发丢到一边。
																	“滚！”
																	这些人进门后，四下左右撒么，“武哥，那小子在哪！”马骄阳手指着唐振东对为首的那个叫武哥的人说道。
																	唐振东一看马骄阳，就知道这小子不服气，又找了人来教训自己来了，于清影一看马骄阳，她也知道了怎么回事，手指紧紧握住，瞬间又松开，从放在沙发上的包里找手机，准备报警。
																	这时马骄阳领着武哥已经朝唐振东这边大踏步走来。全餐厅的顾客和服务员的眼光一起跟着武哥走，但是却一个说话的都没有，落一根针地上，都清晰可闻。
																	“小子，就是你敢动我的兄弟？”武哥声音很雄浑，体格很健壮，说出话来，整个餐厅的所有人都能清晰听到。
																	“你兄弟是谁？动他也是因为他先惹的我。”或许唐振东没有那段牢狱之灾，这样的场景，唐振东可能会畏惧，但是从监狱那种铁血环境出来的，对于打架和死亡，他没有任何的畏惧，重刑犯监狱，哪一间牢房没死过人？
																	“嗨，你小子还挺刺，妈的，不想活了？”武哥见唐振东说话丝毫不给自己脸面，顿时就要挥手，让手下去教训下唐振东。
																	“武老大，等等，等等，误会，都是误会。”王猛看武老大要动手，他坐不住了，急忙跑过来。
																	武老大一扬眉，看着眼前这个刺龙画虎的汉子，“你是谁？”
																	“武老大好，我是水果市场的王猛，小人物，武老大恐怕没听说过。”王猛小心解说着，想尽力化解唐振东跟武老大的这个恩怨。
																	“王猛？”武老大低声重复了一遍，后面有个小弟俯在武老大耳边，跟武老大低声的说了几句话，武老大抬起头来，“听说你在水果市场干的挺红火，不过这里是市里，你那五六号兄弟，似乎手也伸不到我这边来吧？”
																	“是，是，是，我哪敢在武哥这里伸手，只不过这位唐哥，也是我哥，你看，能不能给兄弟我个薄面，就此揭过去如何？”
																	武哥哈哈大笑，“给你面子？谁他妈给我面子，你算个几巴呀，你就不带了几个人在水果市场卖水果吗，还真当自己是个人物了？我告诉你，在我这里，你有个狗屁面子，你就是个几巴。”
																	王猛脸上肌肉一抽搐，随即放松下来，脸上又换上笑容，“武老大，这个，我的面子是不值钱，您是大人不计小人过，肯定不会跟我们计较的对不对？今天我请众位兄弟在吃饭，随便吃，我请客。”
																	“我武飞龙管不了兄弟们吃饭还是怎的，还他妈用你请，再说了你以为你进了号出来，你就牛逼啦？我告诉你，在我武飞龙手下，进去过的兄弟没有一百，也有八十，你有事赶紧忙，没事干了赶紧滚，别蹴在这里碍事。”
																	武飞龙这话说的嚣张至极，丝毫没给王猛一丝面子，王猛拳头猛的一握，就要给武飞龙来个劈头盖脸的一下。
																	在监狱里面混过的人，一般都走了两个极端，要不就熊的跟废物似的，要不就是变的极为嗜血。改造以后的人也分两种，一种是彻底改造好了的，另一种就是变得更加仇视社会，变本加厉。
																	很明显做过排头的王猛肯定不会熊的跟个废物一样，他骨子里还是那么勇武，他相信一句话，人的尊严是靠自己拳头争取来的，而不是忍来的。
																	王猛刚要挥拳，被唐振东一把拉住，“你叫武飞龙是吧，我要跟你说两件事，第一，以后好好管管你的手下，别没什么本事，欺负个普通人一个顶两，第二，今天这顿饭是被你打断了，没吃好，算你请吧！”
																	“小子，你这是找死！”武飞龙一挥手，早就按耐不住的十几个手下，挥着砍刀一哄而上。
																	唐振东首先飞起一脚，踢向对面的武飞龙。武飞龙动作很迅速，往旁边一闪，不过还是稍微闪的慢了点，被唐振东一脚踢中大腿，一个趔趄，往旁边就是一歪。
																	这时，武飞龙的小弟们的砍刀也到了，朝唐振东劈头盖脸的劈来。唐振东往侧面一闪，朝一边的另一个人撞去，“嘭”的一声给这人撞飞，然后，唐振东动作没停，一拳又击中对面冲的稍慢的一个，不过右面那个持砍刀的混混的一砍刀，唐振东躲闪不及，伤了左臂，血一下就染红了袖子。
																	“我草！”王猛见唐振东见了红，也不管不顾的冲了上来，照着一个人的后脑，就是重重一锤。
																	这并不是王猛反应速度慢，而是唐振东的速度太快了，击倒四个人，只在一眨眼间。不过在混战中受伤在所难免，唐振东虽然伤了左臂，但是动作却未见减缓，依旧生猛异常。
																	“唐振东！”正手忙脚乱拨打报警电话的于清影一看唐振东受伤了，着急的大叫，拨打电话的动作更加凌乱。
																	王猛打倒一个黑社会成员后，唐振东又放倒了两人，此时也不过眨两眼的工夫而已，此时武飞龙带过来的十几个持刀大汉，已经被唐振东和王猛两个干倒了一半。
																	唐振东的动作没停，拳**加，前段时间跟李远山李老头学的形意拳此时，也在不经意间，让唐振东顺手用了出来，不过他还是野路子居多，毕竟练形意时间太短，着急忙慌的时候，根本用不上。
																	不过唐振东的身体素质好的一塌糊涂，先不说他的鬼谷内功，就算他没练过的时候，一个人对上三四个，也不成问题，不过现在的情况是，这十几人都拿刀，刀剑无眼，受伤在所难免。
																	不过在唐振东和王猛又一人挨了一刀后，却是越战越勇，把武飞龙的这群手下马仔彻底打晕了，躺了一地，站着的只剩下了武飞龙还有马骄阳。
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	092 虎倒架存
															

																																			武飞龙今天是太吃惊了，见过能打的，但是没见过这么能打的！
																	武飞龙虽然别人都叫武老大，其实他并不是真正的大哥。武飞龙只是市里这一块的一个大哥级人物。
																	所谓的大哥，老大，并不是说就坐在金字塔顶端，上面没人了，黑社会的模式其实跟传销的金字塔差不多，最上面的顶端，才是最大的老大。叫做大哥、老大的人，可以是金字塔的第二层，也可以是第三层，只要你下面有小弟，那小弟都会尊称你大哥。
																	不过武飞龙是名副其实的金字塔第二层的大哥级人物。武飞龙的老大是江湖人称海叔的，是海城的老牌大哥。而武飞龙是海叔手下最能打的打手之一，也是海叔着力栽培的手下。
																	武飞龙出身摔跤世家，得过省运动会金牌，不过由于在队里打架斗殴被开除出了省队，最后混了社会，被海叔看中。
																	马骄阳只是市里的一个小混混，依托于武飞龙手下混而已，这次先被唐振东调戏，出了丑，然后又找来几个平时跟在他屁股后面混的，要来找回场子，不过又出了丑，这次他跟踪了唐振东的行踪，然后直接带着武老大来，就是为了给唐振东一个好看，不过，看情形，似乎是没法给唐振东好看了，而是他要给自己和武老大好看。
																	这小子也太能打了！马骄阳的腿肚子有些转筋，想掉头溜走，又怕武老大没走他先走，最后武老大也不会放过自己，两面不是人。
																	唐振东和王猛一身是血，有自己的，也有武飞龙手下的，两人的受伤倒不严重，不过那一脸的彪悍气，横扫无敌的做派，让武飞龙震惊。
																	武飞龙本身就是个能打的主，一人打个十个八个不成问题，但是如果要对上对方拿刀的话，或许三五个就足以让他悔恨当场。
																	“好小子，你敢打海叔的人？”马骄阳在此时此刻仍然是寄希望于威吓能吓倒唐振东。
																	唐振东听马骄阳说话声音太小，没听清他说的什么叔的人，于是就近前走了一步，刚想问“你说的什么叔？”
																	不过唐振东这往前一走，顿时让马骄阳吓的往后一退，碰到了后面的桌椅，差点摔个跟头。
																	不过表面上来看，马骄阳就是被唐振东吓了一个跟头。唐振东往前一进，马骄阳摔了个跟头后，低下头，不敢看他。
																	“小子，敢留下字号吗？”武飞龙也知道自己绝对不会是唐振东的对手，所谓的虎倒不倒架，即使在这种情况下，武飞龙也不能落了他黑社会大哥的威风。
																	“我叫唐振东！”唐振东的声音掷地有声，这个名字相信在西餐厅就餐的所有人都不会忘记。
																	其实，这事如果在外地，或者是没有王猛在场的情况下，唐振东肯定会一走了之，绝对不会这么痛快的报名的，人在江湖，还是要低调点好，这是监狱的很多江洋大盗在吹牛逼中教会给唐振东的江湖经验。
																	但是眼前却不适用这种情况，如果唐振东不报名的话，那这个武飞龙势必会把所有的愤怒都发泄到王猛身上，唐振东不愿意让王猛代自己受罪，有什么事冲着我来！这是唐振东的强横，也是他的仗义！
																	“好，唐振东，我记住了，后会有期！”武飞龙一抱拳，随即从自己口袋里掏出一千块扔到柜台，很显然他这是记得唐振东说的自己这桌的钱算他的这话。
																	武飞龙左右一踢倒了一地的手下马仔，“走，赶紧走！”
																	时间不长，武飞龙的手下马仔们能动的自己爬起来，拖着不能动的，瞬间走了个干净。
																	。。。。。。。。。。。
																	“你受伤了？”于清影关切的问。
																	“小伤，没事。”这点皮外伤，虽然流血流的看上去挺可怕，但是实际上并没多大事，尤其是对于唐振东这样皮糙肉厚的人来说，这点小伤，根本就不碍事。
																	“走吧，吃饭的兴趣也被破坏了。”唐振东略微整理下衣服，拿了几张餐巾纸擦擦伤口上近乎干涸的血迹。
																	“我也正好吃饱了，呵呵。”于清影的话，让唐振东有种贴心的甜蜜。
																	“走吧，咱们出去溜达溜达。”唐振东拉起于清影，跟一旁的王猛说，“今天的事，如果要是武飞龙找你，你让他尽管来找我，别往身上揽。”
																	其实刚才王猛听唐振东报名的时候，也能体会到这是唐振东对他的保护，因为自己并不是武飞龙和海叔的对手，势力相差过于悬殊了。
																	这么来说，王猛顶多算是个大混混级别的，而海叔和武飞龙那是真正的黑社会，两者之间的差距不是一星半点儿。
																	王猛手下有五六个兄弟，打个野仗，欺负个普通人行，但是要真对上武飞龙这样的黑社会，那会被黑社会整死。
																	“没事，东哥，有事你叫我，我还有几个兄弟，即使咱们干不过他们，也绝对不会让他们占多少便宜。”王猛很是义气，对唐振东生出一股士为知己者死的感觉。
																	唐振东拍拍王猛的肩膀，“行了，注意安全，走吧，有事打电话。”
																	唐振东这么说的意思，就是说王猛遇到事以后，自己可以会出手，不会见死不救。王猛点点头，“东哥，你也小心。”
																	王猛和唐振东一起离开了西餐厅，服务员也没敢上来拦，因为地上还有不少被砸碎的桌椅餐具，当然还有不少掉到地上的刀具。
																	不过面对唐振东和王猛这样浑身浴血的猛人，不论是服务员还是大堂经理，谁也不敢上前拦，再说刚才为首的黑社会也丢了一千块钱，餐厅也没受多大的损失。
																	“东哥，再见！”王猛和他马子一起跟唐振东说了再见。王猛的马子是个外地来的小姐，叫小美，是在幸福水果市场一带坐台的，刚从事行业时间不长，浪荡中还有一丝的清纯，所以王猛才跟她在一块。
																	像小美这种职业的，非常需要一个强有力的臂膀保护，她最崇拜的就是像王猛这种社会上的猛人，这样的人，才能给她们强有力的保护。
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	093 家的温馨
															

																																			“咱们去哪里溜达溜达？”
																	“回家吧，你都受伤了。”于清影看着唐振东刚刚止血的胳膊，不过胳膊上的血迹明显。很显然，刚刚停了手后，血迹刚刚止住。
																	“那好，我先送你回去。”唐振东拉着于清影就准备先把于清影送回家，不料却被于清影一把拉住，“不是你送我回去，是我先送你回去。”
																	唐振东愕然，“啊？”
																	“怎么？家里还金屋藏娇，不方便让我去？”于清影眨眨眼睛，有些小计谋得逞的得意。
																	“不是，不是这个意思，”唐振东手舞足蹈的解释起来，“我是感觉咱们两个不是一个方向，一会你回去的时候，我还要送你回去，这不来回都折腾在道上吗？”
																	好半天，唐振东才把话跟于清影解释清楚。
																	“没事，我打车。”于清影神态很轻松，让唐振东心中有种深深的负罪感，他感觉自己如果拒绝了于清影，那就犯了不赦之罪似的。
																	“那好吧，走，正好我没吃饱，买点熟食回家一起再吃一顿。”唐振东出门后的一座超市，说道。
																	“好吧，不过为什么要买熟食？我给你做点，你尝尝我的手艺不好吗？对了，你那里有锅灶吗？”于清影的大眼睛一眨一站，扑闪扑闪的，仿佛会说话。
																	“有啊，不过我的手艺拿不出手，做出来的只是能吃而已，要说色香味，是一样也不沾。”唐振东自我解嘲道。
																	其实唐振东倒是会做饭，不过这个会只是停留在会而已，能做熟，反正吃着不生。
																	“你会做饭吗？我听说现在的女孩都是洗衣做饭刷碗，三不沾。”唐振东似乎不相信出身高干家庭的于清影，竟然会做饭？
																	“呵呵，那你可以试试本姑娘的手艺了，本姑娘的手艺一向不外传，能吃到我亲手做饭的人现今为止，您能排前三甲。”
																	“哈哈，那好，我尝尝后再评价吧。”
																	两人在超市逛了一圈，买了点菜和海鲜，于清影还捎带买了酒精纱布和云南白药。
																	“买这个干嘛？都止血了。”
																	“行了，一会回去我给你处理一下，你就别管了。”
																	。。。。。。。。。。。
																	于清影跟着唐振东走在幸福新建村的昏暗路灯下，一脚深一脚浅的躲避着地上的石头和杂物。
																	唐振东在拉于清影躲避一个小坑的途中，顺势捉住了于清影的手，然后就一直牵着，直到回到他的租住房前。
																	“这是你住的地方？”这样的环境于清影虽然感到新鲜，但是却不可避免的心里有些打鼓，海城还有这么破旧的地方？
																	于清影住的是市府小区，是海城市委市**领导人住的小区，出入都专门的武警站岗，打扫卫生有专门的保洁公司，一天至少打扫三次，说是纤尘不染，这有些夸张，但是可以想象到卫生有多么好，很难在甬路上找到一片落叶，尽管市府小区的绿化率非常高。
																	“呵呵，有些破旧，不过没办法，这里便宜。”唐振东也没有丝毫不好意思，他即使在见过了于清影住的别墅之后，再看自己的小出租房，也没感到丝毫的自卑。
																	于清影不由有些感慨，更觉得唐振东对自己的好：一枚价值一千万的神奇避水珠都给了自己，自己可是亲耳听到珠宝店的王小雅出价一千万，唐振东都丝毫没惊讶过一丝，这说明什么？这说明唐振东是个面冷心热的人，他把这么贵重的礼物，好不犹豫的送给了自己，连眼睛都没眨一下，而自己却住在这么破烂的地方，于清影没有瞧不起唐振东，而是非常感动，因为唐振东把最好的东西都给了自己。
																	一股巨大的幸福感瞬间冲进了于清影的胸中。于清影不是没见过钱的人，虽然父亲于振华是市长，工资虽然寥寥，但是于清影的母亲孟如花的家庭可不是一般家庭，于清影的祖父可是海城首屈一指的商界巨子，不过现在退休了而已，把整个孟氏集团传给了自己的儿子，也就是于清影的舅舅。
																	孟氏集团是全国有名的造纸大王，说起孟氏集团很多人可能不知道，但是要说起臣鸣纸业，那是全国闻名。
																	唐振东掏出钥匙，打开门，于清影进了屋后，好奇的看着唐振东简单利索的房间，“挺不错吗？干净整洁，哇，你这个被子，叠的太帅了。”
																	于清影环视一周，发现了唐振东床上那整整齐齐的豆腐块，顿时惊讶起来。
																	“在里面这么多年，就练了这一门手艺。”唐振东自我解嘲，丝毫没有因为自己入狱就感到自卑，相反，唐振东感觉既然要跟于清影在一起，那自己对她就不能有丝毫的隐瞒，不把自己的情况告诉她，这样对她也不公平。
																	于清影笑笑，没说话。其实她何尝不知道唐振东的这段经历呢？要知道唐振东在学校被带走后的好几个月间，唐振东都一直是整个学校谈论的对象，直到半年后，这股谈论的热潮才慢慢散去。
																	于清影自然是听了不少这样的议论，而唐振东当时入狱的版本也有不少，不过结果都是一个。
																	“哪里有水？”于清影指着青菜和海鲜，打破了些许的沉默。
																	“外面有，我来吧！”唐振东就手就要接过脸盆。在唐振东这里，脸盆和菜盆没有严格的区分，不分家。
																	“不用，你坐着吧，你都受伤了，就等着吃就行。”于清影一把推开唐振东的手，拿着脸盆出去了，外面传来哗哗的水声。
																	唐振东把外套一脱，也到了院子，在于清影的旁边撩起水，借着院子不太亮的灯光，清洗自己胳膊上伤口流出的血迹。
																	“也不怕感冒，你先回去，一会我给你擦擦！”
																	“我身体好，没事。”
																	于清影干活很麻利，时间不长，菜就洗好了，唐振东端起盆子回了屋。打开火，麻利的把海鲜下锅，煮了起来。然后切菜，切肉，爆锅，一连套的动作很熟练，显然不是个厨房生手。
																	“你在家还做饭？”
																	“我爸妈很忙，我经常一个人在家，我就得自己做饭吃，有时候，还要做了，他们也一起回来吃。”于清影边做，边说，丝毫不耽误手上炒菜的动作，“我有个奇怪的感觉，虽然你住的村子的环境很破，但是自从进了你这个院子，却感觉神清气爽，有种世外桃源的感觉。”
																	“咚咚，”唐振东还没来得及回答，门外传来一阵敲门声，“振东哥，你在吗？”
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	094 美女邻居
															

																																			“我邻居！”唐振东去开门的时候，经过于清影身旁，在于清影耳边小声说。
																	于清影一笑，“赶紧开门吧。”
																	门外，赵丽丽拿着一些蒸好的大馒头，还有一些五谷杂粮，“振东哥，这是我爸妈让我给你带来的，幸好你上次提醒了我父亲的病，及时到了医院就诊，才没大事，他们感谢你，让我给你稍点家里的土特产。”
																	“呵呵，不用了吧，叔叔阿姨，太客气了，进来坐吧。”唐振东让过身子，正好露出了正在炒菜的于清影。
																	“振东哥，有客人啊？我就不进了吧？”赵丽丽虽然嘴上说不进去，但是眼睛却直往屋里的于清影身上瞄。
																	“没事，进来坐会吧，”唐振东顺手接过赵丽丽手中的两个塑料袋，“你吃饭了没？一会一起吃点？”
																	赵丽丽虽然嘴上有些推辞，但是确实想进来看看唐振东屋里的这个美丽倩影的主人的模样。
																	于清影炒菜也正好告一段落，关了火，大方的走了过来，“你好，我叫于清影，是唐振东的女朋友，呵呵，你就是她的邻居吧，他经常说起你，进来坐会吧？”
																	于清影说话得体，落落大方，丝毫没有扭捏。其实她在刚才就准备应一声，让赵丽丽进来，不过那时候正是菜快熟的关键时候，放盐，放味精的时机丝毫马虎不得。
																	于清影出身大家族，待人接物非常得体，第一次跟人说话，在没跟人见面的情况下，先说话很不礼貌，所以于清影也没搭话，直到十几秒钟后，关了火才露出头，跟赵丽丽打了个招呼。
																	“哦，你好。”骤然见到于清影的赵丽丽，惊诧于清影的美丽，于清影身上有种高贵的气质，让赵丽丽不自觉的有些自卑，连带着都忘了介绍自己的姓名了，赵丽丽连连摆手，“不用了，不用了，我回去还有事。”说完急急的逃开。
																	“有空过来坐！”于清影在赵丽丽转身后，说道。
																	赵丽丽回头应了一声，迅速的回了屋。
																	其实赵丽丽何尝不知道唐振东回来了，从唐振东一回来，她就发现了，而且她还从门缝里透过昏暗的灯光看过于清影低头洗菜的样子。
																	连洗菜的动作都那么优雅，虽然没看到于清影的相貌，但是却让赵丽丽产生一看究竟的想法。
																	赵丽丽在屋里踌躇了好一阵，才打定主意出门一看。赵丽丽暗恋唐振东好长时间了，而且对唐振东，她是越加迷恋，简直发展到了单相思的程度。这种情况下，可想而知，当赵丽丽遇到唐振东有了女朋友的时候，会是怎么样一种心情？
																	终于赵丽丽鼓足勇气，找了个小借口，敲开了唐振东的门。当赵丽丽看到于清影的相貌和她所做的事后，赵丽丽有种万念俱灰的想法。
																	如果说于清影只是漂亮，那赵丽丽肯定会和于清影一争高下，因为赵丽丽自信自己是个居家过日子的女人，男人找情人或许会找个漂亮高雅的，但是过日子还是需要一个勤俭持家的。
																	但是当赵丽丽又闻到于清影炒菜的香味，还有再看到她做菜的身影的时候，赵丽丽心中连一丝竞争的念头，都提不起来，因为这已经根本不是一个档次上的比拼了。
																	。。。。。。。。。。。
																	“刚才这个漂亮的小姑娘，就是你的邻居？”于清影说话有种俏皮，似乎又带着一些醋意。
																	“咳咳，我，这个，她叫赵丽丽，就住我隔壁，是我的邻居。”唐振东的嘴皮子一到关键时候，就有些卡壳，平时玩笑连天都不管用，不好好歹说了几句后，才恢复正常。
																	“我就是问问，你紧张什么？”于清影的语气里带着丝笑意。
																	“我不是紧张，我是怕你吃醋。”
																	“我吃醋了吗？我的样子像是吃醋吗？”
																	于清影一问，唐振东顿时把头摇的跟个拨浪鼓一样，“不像，不像，肯定不像。”唐振东在心里又加了两个字：才怪！
																	不过于清影越是表现的吃醋，唐振东越是欢喜，因为这正是于清影喜欢上自己的标志！喜欢才会吃醋，不喜欢，吃什么醋？
																	其实对于于清影的性格来说，如果她不是喜欢唐振东，根本不可能在单位一起出去的玩的时候，叫上唐振东，而且还是以家属的名义。其实这不亚于，于清影直接向唐振东表白。对于于清影的家庭来说，如果她不是喜欢唐振东至深，绝对不可能接受唐振东的礼物，不管和礼物是价值千金，还是一文不值。
																	“我说你怎么不让我到你家来，原来是藏着个美女邻居啊！”
																	于清影这么一说，唐振东刚刚被提起的心，又被揪了起来。“这个，我是没跟你说，但是这并不代表我对你隐瞒，只是我感觉这事没必要说，因为我从来就没把丽丽当成女朋友来看待，顶多我们就是邻居而已，只是邻居。”唐振东在最后还特意强调了一句。
																	“还丽丽？叫的还挺亲热？行了，我不吃醋，赶紧准备吃饭吧！”
																	于清影的这声令下，才让唐振东感到如释重负，刚刚跟于清影这短短三两分钟的对话，其实不亚于战场厮杀，让唐振东有种身心俱疲的感觉，不过却是甜在心中的身心俱疲。
																	于清影趁着说话的工夫，已经把菜盛了出来，然后在橱柜下又找了个铁盆，装了刚出锅的海鲜，热气腾腾。
																	“好了，咱们是先吃饭，还是先给你上药？”唐振东刚洗完身子，身上没干，还没来得及套上件衣服。
																	“先吃饭，回头再上。”唐振东看闻着这蒜薹炒肉的香味还有这一锅的海虹扇贝还有爬虾的大杂烩，顿时有些食指大动，在西餐店没吃饱的肚子又开始咕咕作响。
																	“好吃！”唐振东吃着于清影做的蒜薹炒肉，赞不绝口，“我自己从来炒不出这个味来，火候控制的刚刚好，肉很嫩，口感非常好。”
																	唐振东不吝啬自己的夸奖还有一个方面的原因，那就是希望自己的溢美之辞，能够冲淡刚才关于美女邻居的那个话题。
																	也不知道是于清影真的忘记了，还是本来就没有在意，反正，唐振东的计划是成功了。
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	095 两团红晕
															

																																			“真没想到你做饭这么好吃！”唐振东刚才是想转移话题，不过现在却是真心的称赞。
																	如果说做海鲜容易，那的确是不难，但是也是要控制火候，如何在海虹和扇贝肉最大，最嫩的时候关火，这绝对需要长期的磨练才可以。
																	关火早了，里面有不熟的。关晚了，就老了。
																	不过于清影做的这个海鲜，出锅却是不早不晚，刚刚好。
																	“这种感觉很温馨！”于清影的神情有些神往，她不过是动了两下筷子，然后就专注的看着唐振东狼吞虎咽。
																	“你吃呀，别光看着我吃！”唐振东抬起头就看到于清影眼泪汪汪的看着自己，好像一个不听话没捞着吃饭的孩子一般。
																	于清影噗哧一笑，“讨厌，我不饿，我小时候爸妈都很忙，我最欢喜的事情就是看着他们回来后亲口吃上我做的一顿饭，他们那时候回来都很晚，我丝毫没体会到童年的快乐，小时候，很多小朋友到了学校都喜欢对人说，上周礼拜天他爸妈又带他去了哪里，这周礼拜天准备带他去哪里，我从来没享受到这种待遇，他们总有忙不完的工作和应酬。”
																	于清影说着说着泪水就下来了，“其实我小时候有很多人都羡慕我的家庭条件好，可以穿很多的名牌衣服，但是谁又能体会到我心里的孤独？于是，我只有努力学习，用学习的充实来填补放学后那空荡荡的家，于是我拼命学习，一直是班里的第一，似乎只有这样，才能让我感到不孤单。”
																	“你这还算好的，起码衣食无忧，我小时候都是上山玩的，要不就是跟着父母去种地，要不就是跟小伙伴们在我们村的西河玩，春秋时候，傍晚一放学就去摸鱼捉虾，夏天时候，整天在河水里泡着，恩，游泳就是那时候学会的，冬天，我们村水库旁还有个很大的浅水湾，上面结冰老厚了，我们就那石头把冰砸个小洞，伸手进去摸河蚌，那个水湾，河蚌特别多，基本砸个洞一摸，准有，回来后放水里养着，当然也可以当时就炒着吃，我们那里的村小时候特别特别穷，不是每天都有肉吃，所以，就拿这种河蚌肉打打牙祭。”唐振东两只手食指和拇指圈成一个圈，一比划，“河蚌有这么大个，肉也有这么大，味道是挺好，就是塞牙，哈哈。”
																	唐振东说着他家里的趣事，于清影听的有些神往，她的思想不由随着唐振东的话飘走了，也跟着唐振东到了他住的那个小山村。
																	“你那里真好玩，我也想去玩。”于清影对唐振东说的种种好玩的事情非常感兴趣，不由萌生了去见识一下的想法。
																	“这还不算好玩的，最好玩的就是春夏交界的时候去后山抓蝎子，那个罐头瓶，还有个大镊子，掀开石头，看到一只大蝎子时候的满足感是非常大的，尤其是有些石头掀开后，还有的竟然里面有一窝，你手中的镊子都不能停，需要速度极快的夹起，放下。”
																	“抓的蝎子都干什么用？”
																	“用处很大，泡酒可以舒筋活血，炒着吃，更是价值不菲的营养大餐。”
																	“哦，听你说的我都馋了。”于清影不好意思的一笑，脸上的神情依旧显得非常期待，“还有什么有意思的事没有？”
																	“太多了，如果你要我讲，三天三夜也讲不完，去山上玩，玩累了就摘水果吃，有野生的，还有不知道谁种的，反正摘几个吃，是没什么问题的，冬天还可以去山上捉野兔，野鸡，尤其是赶上雪大的时候，野兔跑不动，野鸡根本就飞不起来，要是跟着有经验的猎人，能捉到不少野味，山上打猎，才是最有意思的事，以前家家户户有很多土枪，现在都没收了，不过有经验的猎人，在兔子走的道上，用一根细铁丝就能捉到兔子，早晨放，第二天早晨去收就行。”
																	听到激动处，于清影不断的拍着手，表示出她的兴奋，“你家里太好玩了，你什么时候回去，我一定要跟你一起回去玩。”
																	“我有好长时间没回去了。”唐振东不禁想起自己回村的时候，村里人看他异样的目光，还有在父母背后的指指点点。其实唐振东倒是不在乎，但是每每父母说起这个的时候，总是一股难言的自卑语气。
																	“你怎么不经常回去看看他们？”
																	唐振东叹了口气，“其实我又何尝不想回去看看呢，”唐振东把自己出狱后回家的村人指指点点的神情，跟于清影说了下，“你说我回去一次，他们就得经受村人的冷漠眼光，我也是于心不忍。”
																	于清影这才了解到唐振东的症结所在，虽然她对唐振东入狱的事实是选择性的忽略，但是这个世界上毕竟有些人还是无法忽略的，尤其是在农村这种思想闭塞的地方，尤其是这样，谁家的家长里短，容易在村里人的口中被无限放大。
																	“其实，我想说的是我们在这个世界已经有这样或那样的烦心事，何必那么在乎别人的眼光呢，这样太累，你有烦恼，我也有烦恼，放开一切思维的纷扰，活的轻松自在不是很好吗？”
																	“对，我突然有点想喝一杯的想法，你介意吗？”
																	“啊？你这里还有酒？我正好也想喝一杯。”于清影也被唐振东的话，勾起了她的伤心事，虽然她的烦恼跟唐振东不同，但是烦恼不同，总是烦恼，说起了父母，于清影也是一脸的委屈，她多么想父母不是市领导，而是个普通人，在周末闲暇时候，也可以跟别人一样跟父母一起压压马路，一起谈谈心，但是自己的心理健康，好像只能是自己调节，而且还要背负极大的压力，作为于振华的女儿，做的好，那是应该的，做的不好，那是不对的，领导的子女好像生来就应该比别人看的远似的。
																	唐振东没想到于清影会附和自己喝酒的想法，唐振东的本意是问于清影介意不介意自己喝酒，但是却没想到于清影也想喝一杯。
																	唐振东从柜子下面拿出一瓶海城老酒，给于清影和自己一人倒了一杯，“我干了，你随意。”
																	唐振东一仰头，把酒全部倒进了自己的嘴里。于清影在试了一下之后，也是一口喝掉了杯中酒，不过却被辣的双眼流泪，表情怪异，酒一下肚，脸上瞬间升起了两团红晕。
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	096 大道至简
															

																																			于清影陪着唐振东把这瓶老酒，全部喝了出来。虽然于清影喝的不多，但是也是满脸红晕爬了上来，在日光灯的照射下，红白相间，非常迷人。
																	于清影喝了二三两，唐振东喝了差不多有七八两，“清影，我虽然是个胆子很大的人，但是我在没有喝酒的情况下，却不敢表达自己的情感，也许只有在酒后我才敢说出想说的话，虽然我从上学就开始暗恋你，但是你是公主，是白天鹅，追求你的人太多了，我从来没想过跟你在一块，不是不想，而是不敢想。后来进了监狱，我就明白，我对你的念想只是非分之想，你只是我梦里的美好回忆，出来后，我就更不敢想了，你在学校时候就是那么优秀，后来考上大学，那肯定是天之娇子，我甚至都不希望遇到你，后来我没想到，竟然真的遇到了你，在那一刻，我感到这是上天送我的最好礼物，原来上帝给我关上了一扇门之后，还给我留了一扇窗户。”
																	唐振东抓起已经空了的酒瓶，仰头把瓶底仅剩的几滴酒倒进了喉咙，放佛这就是他说话的动力源，喝了酒才能找到说话的动力，“后来只是随口说笑的一句话，让你吃水果，没想到你真的来了，让我有种惊喜非常的感觉，再后来，我有太多的没想到，也有太多太多的惊喜，都在这里。”唐振东拍拍自己的心脏部位，示意自己都记在心里。
																	于清影听到唐振东真情表白，非常感动，她也不自觉的吐露了真心话，“其实我从高中开始就对你特别关注，因为你从不学习，但是成绩却总比我好，后来你入狱，在学校引起了轩然大波，那时候我常常在想，你究竟是个什么样的人？怎么会成绩那么好，却进了监狱？后来考上了大学，虽然我没有那种上大学不谈恋爱的想法，但是大学却没有一个你这样学习又好，又聪明的人，最主要是他们的功利性太强，都是看重我的美貌接近我的人，我就经常想起高中时候从来不搭理我的你，那时候我就想，如果让我遇到一个你这样不搭理我的人，然后又主动追我，我就答应他，不过到最后，也没有这样一个。”
																	“后来，我真的没想到会遇到你，那次我都感觉特意外，你一说你卖水果，我就鬼使神差的说了要去尝尝你的水果，当时我都不知道自己怎么想的，后来我就真去了，不过你的水果，咳咳，怎么说呢，比人家卖的还差一大截。”
																	“后来你能记住我电话号码，让我十分惊讶，因为当时我说了其余九个号码我自己都记不全，那时候我才知道你的脑子是真的好用，怪不得当时我拼命学习也赶不上你的成绩。后来单位说组织近距离出去玩，可以带家属，我不知道怎么想的，就把你的名字报了上去，这不亚于向单位的人宣称你是我男朋友。”
																	唐振东听到这里，心里一热，“清影，做我女朋友吧？”
																	于清影羞涩的点点头，“这话你应该十天前就可以问了。”
																	唐振东高兴的差点跳了起来，虽然于清影名义上也是这么做的，但是得到明确答复毕竟比不言不语要好的多。
																	唐振东转身出了门，“你先等会我。”
																	唐振东一路急行军，在街口的商店买了瓶干红，迅速的回来，给于清影倒了半杯，“你少喝点，我多喝点，今天太高兴了。”唐振东有点语无伦次，还有点手舞足蹈。
																	“你高兴你就喝酒，那我高兴为什么不让我喝？”于清影霞生双颊，眼神稍微有点迷离，不过却是极美。
																	“我的意思是，你，哎，好吧，咱都高兴，那就喝个一醉方休。”唐振东本来想辩解一句，但是看到于清影促狭似的目光，他就明白于清影这是逗自己呢。
																	一瓶干红也见了底，于清影睡在床上，唐振东坐在小凳上，斜倚着床头睡着了。
																	。。。。。。。。。。。。
																	于清影昨天喝的不少，早晨醒来的时候，依旧有些宿醉刚醒的滋味，头痛欲裂，她昨天喝了杯白酒，然后又喝了两杯干红，虽然说干红度数不算高，但是毕竟不是软饮料，喝多了也会醉，尤其是对于清影这样从未喝过酒的，尤其容易醉。
																	于清影睁开眼的时候，正好看到唐振东在桌上写字。
																	唐振东一见于清影起了床，马上转过身来，“感觉怎么样？头疼不疼？”
																	于清影一拍额头，“有点快爆炸了的感觉，坏了，我的包呢？”
																	唐振东赶紧把于清影的包递给她，“怎么了？”
																	于清影在包里找出手机，一看上面有个未接电话，赶紧回了过去，“妈，我昨天把手机调到了静音，没听到。”
																	于清影母亲只是简单问了句，于清影以工作需要必须静音为由，搪塞过去，打完电话后，对唐振东一吐舌头，“昨晚忘了跟家里说一声了。”
																	“你妈没怪你吧？”
																	于清影叹了一口气，“我父母都很理解我的工作，因为他们本身就是工作狂。”言语中有说不出的萧瑟意味，“谁家的孩子彻夜不归，父母只打一个电话的，哎！”
																	“这说明他们相信你的能力，能处理好一切。”唐振东也只能这么安慰她了。
																	“虽然说事是这么个事，但是我心里总是不大舒服，小时候，他们就不大管我，现在，他们更放心了。”
																	“有些孩子不想让父母管，父母非要事事操心，有些人想让父母管，但是父母却反而放手了，这就跟围成一个道理，里面的人想出来，外面的人想进去，归根结底一句话，得不到的才是最好的。”
																	唐振东做了总结性发言。
																	于清影开始听的直点头，不过想了一会，说，“你的意思是我不应该答应做你女朋友，让你永远得不到，才会认为我是最好的？”
																	唐振东有种掉进了自己设的陷阱里的感觉，这种郁闷的感觉急的他直挠头，想辩解，又无能为力。唐振东只是初恋，他没那么多恋爱经验，对于恋爱中的很多时候不了解大道至简的道理，有些话，并不需要直接把对方驳倒，而是可以路走迂回，剑走偏锋，说一句甜言蜜语就足以化解任何犀利的言语。
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	097 鬼画符咒
															

																																			于清影看着唐振东想辩解，却又无从说起的表情，她高兴的笑了。
																	“好了，看把你急的满头大汗，至于么！”于清影扯了扯身上的薄被，“对了，你昨晚睡在哪里？”
																	“我和你不是睡在一起吗？你不知道？”唐振东终于开始反击了。
																	于清影一听这话，大大的害羞，顿时脸又红了，头低了下去。她当然知道昨晚唐振东肯定没对自己做什么，因为自己的衣服完好无缺。虽然唐振东就算真的侵犯她，她也不会说什么，虽然这样有点遗憾，但是唐振东没有侵犯自己，于清影心中有欣喜，还有些略微的失落。
																	“就算睡一起我也愿意，不过有些人没把握住机会，那恐怕以后这样的机会就不多了，让有些人后悔去吧。”于清影有种让你占占嘴上的便宜就算了，别的便宜你是别想了。
																	唐振东两只手抱头，显得很是懊恼。当然这样子是做给于清影看的。
																	于清影看唐振东的样子，逗的她格格大笑，笑的前俯后仰。
																	唐振东感觉这样的生活有意思极了，有美人，有家，还有乐。可以跟心爱的人一起笑，一起开玩笑。
																	于清影起了床，穿上鞋，看到唐振东在桌上画的鬼画符，“你这是干什么呢？别告诉我，你这是画画？”
																	老实说，唐振东的画，画的勾勾牙牙，说画不是画，说藏文不是藏文，说蒙文不是蒙文，倒有些类似于茅山的鬼画符。
																	唐振东还没来得及回答，于清影就开始评价了，“啧啧，小鸡吃米图？不过哪里是小鸡，哪里是小米？搞不清，搞不清啊。”
																	于清影此时就仿佛化身成一个字画鉴赏家，不断的对唐振东的这幅大作，发出惊人之语。
																	“这是给你们主任王学斌画的，他说他相当报社的总编，求到我这里来了，我就答应帮帮他的忙。”
																	“这个，”于清影一指唐振东正画着的鬼画符，“这个能帮助王学斌当上总编？就凭这个？”
																	“怎么？你不相信吗？”
																	“这个我倒是不怀疑，不过我怀疑的是王主任的智商，他也信你？”
																	唐振东不由哈哈大笑，“这事就是这么奇怪，他还就真信了。”
																	于清影对此表示出了极大的怀疑，“王主任是毕业于复旦大学的高材生，他真的相信这张鬼画符能帮助他当上总编？”
																	“为什么不能？”
																	“他要是能当上总编，我就能干上主任。我们社里王学斌并不是总编的种子人选，他顶多算是排名第三，在他前头，还有两个重量级的人物，所以我感觉王学斌是一点希望没有，而且差距不是一点半点。”
																	“那如果王学斌真的干上这个这个总编，你也同时干上了主任，你说怎么办？”
																	“那咱们打个赌？赌注就跟咱们那次在船上打的赌注一样，一个承诺，怎么样？”于清影这次似乎有必胜的把握，因为这次总编的位置，虽然说王学斌的申请条件是够了，但是总编并不只是由社长直接决定的，虽然王学斌和社长胡文轩的关系很铁，但是总编之位，市委组织部不可能不过问，官场讲究官大一级，压死人，这市委组织部是报社的领导部门，有些地方，还能不听领导安排吗？
																	再说了这是论关系，就是论能力，那王学斌也不能拔尖，其中有个副总编人家是人民大学高材生，文章写的真是好，给海城市委市**领导的演讲稿，操刀过多次，文章是一等一的棒，在这两种情况下，不管是关系，还是能力，王学斌都不占优，他能问鼎总编之位，除非上面这两人都死绝，但是这可能吗？
																	“好，就按你说的办！”唐振东现在对自己的相术非常自信，既然你要答应我一个条件，那就答应好了，反正我是不会输的。
																	“如果这次你赢了，那我就欠了你两个条件了，但是我赢了，你也的答应我一个条件，对啦，咱们是条件互相抵消，还是各论各的？”
																	“都行，你说了算。”不管怎么说，唐振东知道自己肯定不会输的。
																	“那太好了，那就各论各的，上次的条件仍旧有效，这次你输了，也要答应我一个条件哦。”
																	“好吧，不过我能不能提前知道下，到底你有什么条件呢？”唐振东看到于清影雀跃的样子，故意装出一副自己没有把握的模样。
																	“呵呵，我想好了一个，不过我现在还不能告诉你。”
																	于清影跟唐振东一起去外面的早餐馆，买了两屉包子，一碗稀饭，“咱俩要一屉就行，吃不了两屉。”于清影看唐振东要了两屉，直摆手。
																	“我饭量大，一屉吃不饱，没事，你使劲吃，吃不完的给我，早晨出去练了一早上拳，肚子饿的要命。”
																	“你什么时候出去的？我怎么不知道？”
																	“你喝多了，睡的正香，怎么可能知道。”
																	于清影吃了三四个包子，“我要迟到了，饱了，我先走了，去上班了。”
																	“我去送送你？”
																	“不用，你吃吧！”
																	唐振东在门口看于清影打了一辆车，直奔单位而去，他又回来继续享受他的包子大餐，一顿包子对唐振东来说，有些奢侈，或者说对于以前的唐振东来说，比较奢侈，这一个多月来，唐振东的手头才渐渐宽裕，相比较他卖水果时候的经济条件好多了，曾经，唐振东每次走过市场这个卖包子的小店，就忍不住使劲嗅嗅，不吃还不让嗅吗？
																	现在他有这个条件，当然要买包子，买一屉，吃一屉，吃完再买，不用顾忌。
																	。。。。。。。。。。
																	“哎哟，唐大师，您可是来了，我等你等的急死了！”王学斌在火车站的那条小巷里，已经等了半个多小时了，急的他是抓耳挠腮。
																	唐振东其实在刚进小巷的时候，就看到了坐立不安、来回走动的王学斌，“呵呵，王总编，你早来啦？”
																	唐振东的王总编这个称呼一出，王学斌顿时满脸的急切化为乌有，“呵呵，唐大师，多谢吉言了，不过昨天您跟我说的符咒呢？”
																	唐振东哈哈大笑，从口袋里掏出自己早上匆匆书就的鬼画符，递给王学斌，“记住，一定要分别放到他们的办公室里去，这能破坏他们的气运，越快越好。”
																	王学斌从口袋里掏出五千块钱，要递给唐振东，唐振东一摆手，给他推了回去，“王总编，用不着这样，我不是为了钱，希望你记住曾经答应我的事，还有一句话，送给你：我能让你坐上总编，自然也能让别人坐上这个总编。”
																	唐振东这是**裸的警告加威胁，不过王学斌却没有发作，他要看的是结果，一切等有了结果再说。当不了主编，起码自己没有丝毫损失。当上了？那自然是唐振东法力通天，就算让自己违背，自己也没这个胆！
																	感谢书友Tinkle0307的贵宾，谢谢你一如既往的支持，非常感谢！
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	098 灵魂出窍
															

																																			唐振东的这个鬼画符究竟有没有作用？唐振东自己也不能确定，不过他能确定的一点是，即使这两张鬼画符有点用，那也绝对不是王学斌将来能当上总编的主要原因。
																	唐振东擅长的是看相看风水观地气，对于这种画符的本领，那是稀松平常，其实也不能算是稀松平常，而是十窍通了九窍-----一窍不通。
																	看着王学斌千恩万谢的低头走了，唐振东不由有些好笑，正笑着，老叶从他们刚转的新店里出来，“笑什么呢？笑的这么阴险？”
																	“我这哪里是什么阴险，分明就是发自内心的微笑，你没看出来？”
																	老叶压低声音道，“我一听就是你小子又忽悠了一个，哈哈，没事，不过他刚才给你钱，你为什么不拿呢？”
																	“五千块钱？这也太掉我们这些大师的身价了吧？咱们现在也算是小有名气，请我们出山的价码，最起码也要万字打头吧，再说他是报社的总编，就算不给我们钱，以后最起码也要让他在宣传上给我们的包装费里面出了，哈哈。”
																	老叶一竖大拇指，“高，真高，小唐，我从来没看出来你这么有远见，把算命上报纸，高，实在是高。”
																	“我怎么听你这话，好像有点别的什么意思，怎么这么别扭？”
																	“虽然风水相术，已经进入国学范畴，但是在宣传上却是作为封建迷信来宣传的，党是不会自己打自己耳光的，他们说是迷信，那就是迷信。而被他们认为迷信的东西要想堂而皇之的进入主流媒体，这恐怕有一定的困难。”老叶对于自己从事的行业，了解很深。
																	唐振东拿起装修用的一张报纸，正好这是广告一栏，不过是小广告而已，在一版的中间部位用楷书端端正正的写着：易名堂，风水齐名的广告。
																	唐振东点点报纸上的这个地方，“这是什么？”
																	老叶也愕然了，他的思想还停留在改革开放初期或者是开放以前，党对封建迷信保持的高压态势。
																	“这个，这个，哎，还是你拿主意吧，你说了算。”老叶一摇头，他对现今的社会是越来越看不透了。真是长江后浪推前浪，把前浪拍死在沙滩上。
																	“咱们的店铺装修还有多长时间能完工？”
																	“差不多要五六天，再加上打扫卫生，做门头，跑跑味，怎么也得在十天以后。”
																	唐振东掐指一算，“那就在十天以后，十天以后是个好日子，正好适合开业。”
																	两人正说着店铺装修还有各种风水摆件的事，老叶电话就响了，一看，悄声对唐振东说，“钱文昌。”
																	“钱总，你好。”
																	“叶大师，你好，又来麻烦你了，我找我导师帮忙联系了斯坦福的医院，他们说这种症状，他们并没有让文美苏醒的把握，让我们另外想办法。”
																	“那钱总，问没问国内的精神科专家？”
																	“托人问过一个京城301医院的一个精神科专家，他也说了这种失魂症没有很好的办法，不过他说可以先住院观察下。叶大师，现在我只能求助您老了。”
																	钱文昌说的恳切，让老叶听了都不忍拒绝，老叶用眼神问唐振东怎么办，唐振东用嘴形朝老叶表达了“把人送去豪宅”。
																	“钱总，我可以试试，但是有一点我要先说明，我只有百分之八十的把握，如果没有效果，希望您别见怪。”
																	“大师，您这是帮我，我怎么会见怪呢！”
																	“好，还有一点，这个回魂法阵的引发，由于涉及到灵魂出窍，入窍，所以没有法力的人一定不能靠近，靠近者有可能会有灵魂出窍的危险，切忌，切忌。”
																	“行，大师您怎么说，我就怎么做。”
																	。。。。。。。。。。。。。。
																	海天花园小区，钱家豪宅。
																	急得满头大汗的钱文昌和母亲沈繁华终于等来叶大师和唐小师傅。
																	“大师，你可来了。”钱文昌听说叶大师说他有百分之八十的把握，这基本就是十拿九稳的事，所以钱文昌是非常激动，不像全国顶级的301医院，还全国著名的精神科专家呢，说的没有半分把握。虽然钱文昌不是个迷信的人，但是有些时候，他更愿意抓住那棵救命稻草。
																	“好了，你们就在车里等吧，记住，没有我的允许绝对不能上楼。”
																	钱文昌的母亲沈繁华听叶大师说的郑重 ，即使她十分想去看看，那也不敢违拗大师的意见。
																	“那大师，我们就在这里等，对了，叶大师，一会午饭我用不用叫好，放在门口？”
																	老叶一摆手，“不用，办好了事再吃饭也不迟。”
																	钱文昌不愧是开大公司的，他想问的话，根本就不需要直接问，旁敲侧击就可以。钱文昌之所以问午饭的事，其实是想问你需要多长时间能完事，老叶这么一回答，很显然是半天或者是大半天就完事，弄不好，还不用到中午就完事。
																	不过钱文昌的这个想法，瞒过了老叶，却没瞒过唐振东，唐振东想的是，如果这事解决的太容易，那你给钱也不会给太多，要把利润最大化，自然要夸大事情的难度，“师父，你不是说要一天一夜吗？你这样不吃饭，回魂耗费的精神又特别大，恐怕你会吃不消，俗话说，人是铁饭是钢，你看？”
																	唐振东说话是看向钱文昌，然后又转头看的老叶，老叶其实就是装个样子，他哪里知道这个回魂法阵需要多长时间，唐振东这么一说，老叶马上就明白了怎么回事，装作想了想，后说，“好吧，我本来是怕麻烦钱总，那就拜托钱总了。”
																	钱文昌可不知道这师徒两人肚子里的小九九，他见叶大师这么客气，不由的一拍胸脯，大包大揽，“大师，您太客气了，需要什么，没什么不好意思的，直接跟我说就行，你放心，我马上打电话预定海城宾馆，给大师准备一顿营养丰盛的午餐和晚餐，中午十二点，下午六点，准时会摆在房门口。”
																	“那就多谢钱总了。”老叶一稽首，拿了钱家的钥匙，带着唐振东上了楼。
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	099 阴中一阳
															

																																			“小唐，你有把握？”
																	两人进门后，老叶看到唐振东一屁股坐在沙发上，既没有开始准备开阵的事宜，也没有对做什么准备工作，而是首先休息起来，老叶不由的问道。
																	“要不，你来？”
																	老叶赶紧摆手，也顺势一屁股坐在沙发上，看了看屋里床上躺着的钱文美，“我看你进来了也不着急开始，这是人命关天的事，我怕咱们弄巧成拙。”
																	“你看你，这时候反而对我没信心了，在接钱文昌电话的时候，你没信心多好，直接拒绝了他不完了，现在晚了，我先睡一觉，中午记得叫我起来吃饭。”唐振东竟然倒在沙发上睡了。
																	老叶一看，你睡我也睡，他也躺在一个小沙发上，闭目养神起来。
																	屋里的两人睡的不亦乐呼，给外面的钱文昌和沈繁华两人急的不行了，他们是坐立不安。
																	“文昌，怎么样，大师们把饭吃了吗？”沈繁华焦急的问。
																	“还没呢，我刚才到楼道一看，好端端的都摆在那里，根本就没动过。”钱文昌立马就联想到了是不是大师们在里面忙的根本就顾不上吃饭，以至于连吃饭都忘了。钱文昌不由有些感动。
																	沈繁华听了钱文昌的推断，也是感动在心，你看人家对自己家的事，这么上心，这是什么精神，这是共产主义精神，这是白求恩精神。沈繁华在心中默默祈祷女儿吉人天相，同时也在祈祷两位大师好人有好报。
																	就在沈繁华祈祷两位大师好人好报的同时，唐振东一伸懒腰，起床了。
																	唐振东真的睡了吗？真的睡了，不过不是唐振东不负责任，而是昨晚跟于清影聊天喝酒一直到深夜，睡的本来就少，然后早晨又去锻炼，唐振东是真的困了。
																	其实困并不是最主要的，而是白天这个点并不是开法阵的最佳时间，因为白天的阳气太足，而魂魄属于阴性的东西，阳气是魂魄进入身体的最大障碍，需要等夜里进行，最好是等到子夜十分，阴气最足，然后借用五帝钱那过万人手沾染的一点点的阳气，指引钱文美的魂魄还阳。这正应了太极中阴极阳生，万物复苏的那一刻，阴中一点阳，接着这点阳气指引魂魄的还阳路。
																	唐振东一看老叶，还真睡了，而且睡的挺香，唐振东也没叫老叶，就在钱文美所躺的床上，按照八卦中的八门惊、伤、开、景、死、生、杜、休，布成了一个八卦阵，唯独在生门上留了个口子，可容钱文美的魂魄进出。
																	唐振东在房间布置的时候，老叶也醒了，过来一看，唐振东正趴在钱文美的床上，像极了要猥亵人家姑娘的模样。
																	“小唐，你在干什么呢？咱们可是正经人，虽然给人家看风水挣钱，但是这钱挣的光明正大，你可不能一失足成千古恨呐！”
																	唐振东看老叶说的一本正经，不由回头露齿一笑，“去你的，赶紧过来帮忙，就从来没看到你这么清闲的师父。”
																	“一定要把生门开在头上，而且这枚铜钱一定要在头上的百会穴部位，这是惊门，这是伤门，恩，这里是杜门，摆好的地方千万不能动了。”唐振东边布置，边吩咐老叶。
																	其实刚才老叶就是跟唐振东开了个玩笑，他当然知道唐振东不是猥琐的小人，不过他刚才的动作也太暧昧了些，让老叶不由的想歪。主要是这个钱文美长相有种憔悴的娇美，虽然说有种病态的白，但是别忘了一白遮百丑，女人越白，越能体现她的美。
																	不是老叶不相信唐振东，而是唐振东要抵御的诱惑太大，虽然唐振东有个漂亮至极的女朋友，而且老叶也有点后悔唐振东主动要求当上门女婿的提议，现在老叶想想，那时候唐振东求着自己要当上门女婿的想法，如果当时直接答应他就好了。虽然唐振东当时并不是这么求他的，但是老叶一直这么固执的认为，唐振东就是哭着，喊着要当上门女婿，不过自己没答应他罢了。
																	刚才，唐振东趴在钱文美身上的姿势的确太暧昧了些，难保唐振东脑子里没有什么龌龊的想法，不过现在老叶明确的知道了，唐振东即使脑子里有什么龌龊的想法，那他也是借着工作的名义实施的，老叶释然了。
																	唐振东当然不知道老叶肚子里的这些弯弯绕，他正严格计算着方位，确定八门的位置，这是回魂法阵最最重要的。
																	二十分钟后，唐振东拍拍手，“好了，就等子时发动阵势了。”
																	“好了？”老叶除了看到床上有几个铜钱外，没看到好在哪里了，“这就行了？这么简单？”
																	“简单？”唐振东心道，“简单你来试试？”风水法阵跟风水相术一样，都需要极其严格的计算，虽然自己布置的看似很简单，但是实际上每个方位都经过了极其复杂的计算，这些计算才是每个风水法阵最最关键的一步。
																	“饿死了，钱文昌没带饭过来吗？”唐振东刚刚进行了一场巨大的脑力劳动，消耗了不少脑细胞，所以一完事，就感觉到特别饿。
																	“说是放门口，我去看看。”老叶打开门一看，“有饭，不过都凉了。”
																	“凉的也行，快拿进来，咦，他们家有微波炉，正好热一下。”
																	不过遗憾的是，唐振东和老叶都不会用微波炉，于是他们只能吃凉的了，不过海城大酒店的八大招牌菜，即使是凉的，也是色香味俱全，唐振东和老叶一阵猛吃，不过遗憾的一点是：菜的味道是可以，不过就是量有点少。两人吃了八个菜，一人两碗米饭，老叶饱了，唐振东还差点。
																	唐振东看看钱家那巨大的落地钟，“一会就六点了，估计钱文昌一会就会把晚饭给送来了，你刚刚吃饱了，晚饭你还吃的下吗？”
																	老叶这才反应过来，摇头叹道，“我说你刚才吃的那么慢，原来是有这个心思，看来徒儿你果然是出师了，师父老啦。”
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	100 回魂法阵
															

																																			沈繁华看着不见一丝光的房子，忧心忡忡，“文昌，你说文美会好吗？”
																	“妈，你放心吧，我晚上去送饭的时候，叶大师的徒弟正好打开门，说已经把中午的饭菜端了进去，刚吃完，而且还不饱，说叶大师耗费的法力太大，需要补充，幸好我定了四只海参，我问叶大师的徒弟唐小师父怎么样，他说一切还算顺利，让我们不必等了，估计要一晚上，既然唐小师父说顺利，那母亲你就放心吧，妹妹吉人天相，肯定会没事的。”
																	沈繁华听了儿子的话，才稍显心安。虽然钱文昌这么安慰了母亲，不过他心里实在是没底，医学上都治不好的病，找个算命的能治好？
																	好歹钱文昌是留过学，接受过国际名牌大学熏陶的，他虽然有些怀疑，但是他更知道，这个世界上未知的事物永远比已知的多，所以他还是愿意一试，即使不行，那结果肯定不会比现在还糟。
																	。。。。。。。。。。
																	唐振东没空去顾忌沈繁华和钱文昌母子的想法，他现在正忙着跟老叶大快朵颐，刚才他们吃的是冷菜，就感觉味道不错，现在吃的是装在保温箱送来的热菜，比刚才的冷菜味道好的太多了。
																	“叫你刚才吃这么多，哈哈。”唐振东的饭量很大，一来是他的年龄摆在这里，正好是最能吃的时候，二来是他本身练武，刚才又耗费了很多脑力，计算八卦方位，所以，唐振东需要的营养就多，他的饭量让老叶瞠目结舌。
																	“还是你小子行，我哎，人老了，胃口就不好了。”老叶摇头叹气。
																	“你还胃口不好，刚刚至少你吃了三四盘菜，基本上好赶上我了，别谦虚。”唐振东对老叶过低的估计自己的饭量很不满意，“充什么小饭量！”
																	“咱们什么时候开工？”
																	“午夜正式开工。”唐振东对第一次施展回魂法阵，也有些心中忐忑，严格按照师父所传授的午夜时分来施法，午夜时分，天地之间的阳气最弱，而这个时候五帝钱上的阳气才能清楚的感受到，用阴阳吸引的原理来引导阴性的魂魄回家，这是师父徐卓传授给唐振东的，不过唐振东这是第一次施展，除了没有经验外，钱文美身上的症状跟师父所说的失魂症是一模一样，现在的唐振东对师父所教给自己的法术是越来越有信心了。
																	午夜临近，唐振东和老叶已经做好了回魂法阵的所有准备工作，钱文美依旧是和睡美人一样，毫无动静的睡在床上。
																	唐振东拿起一串穿好的五帝钱，挂在手上，在屋里，客厅到处走动，最后是越走越快，老叶就守在钱文美所在屋里的窗前，窗上掩上了厚厚的窗帘。
																	。。。。。。。。。
																	“文昌，屋里怎么一点光都没有？我？你妹妹，她。”
																	钱文昌知道母亲想问什么，但是他也是对里面的情况毫无所知，不过现在他只能安慰母亲，“没事的，妈，叶大师是道法高深之人，不会的。”
																	“叶大师我倒是不担心，不过这个小唐大师，他这个年龄？”
																	“妈，没事的，小唐大师我看他面相上是个堂堂正正之人，断然不会行那苟且之事。”
																	。。。。。。。。。。。。
																	“阿嚏！”就在人家母子两人在楼下车里偷偷议论唐振东的时候，唐振东一个喷嚏打了出来，“这里的确有股阴风，一会我再去治你。”
																	唐振东哪里知道是自己正被人念叨着，才打的喷嚏。
																	“动了，动了，”老叶一声大喊，借着从门缝里透过的幽暗月光，老叶看到钱文美的手微微动了一下，紧接着是她的头一颤，“我这是在哪里？”
																	唐振东听到老叶的声音，一个箭步就窜到了房间，顺手打开了灯。
																	骤然亮起的日光灯，照的屋里铮明瓦亮，也让楼下车里等着的沈繁华和钱文昌母子骤然一惊。
																	“文昌，灯亮了，不知道你妹妹怎么样？”沈繁华紧紧抓住钱文昌的衣袖，生怕钱文昌不告诉自己女儿的情况。
																	钱文昌心道：我跟你都在楼下，哪里知道楼上的情况。灯亮起只有两个可能，一个是好的，另一个是坏的，但是显然此时此刻，钱文昌绝对不可能告诉母亲这两个可能，只能安慰道，“妈，放心吧，以前灯不亮，现在突然亮了，肯定是妹妹的病情好转。”
																	钱文昌话还没说完，电话就响了，钱文昌一看是叶大师打来的，他心就一颤，这深更半夜的，如果是好事，他肯定不会跟自己说，恐怕是妹妹不见好转，或者是恶化，这才明确的在告诉自己休息过后，不顾一切的给自己打电话。
																	钱文昌手指都有些发颤，他怕听到不好的消息，更怕母亲知道这不好的消息。
																	“谁打的？文昌，赶紧接啊。”就在钱文昌一愣神考虑的工夫，沈繁华催促起儿子来。
																	“喂，叶大师，怎么样了？”
																	“钱总，你好，这么晚了本来不想给你打电话打扰，不过令妹非要打这个电话，她电话没在，只能由我打给你，稍等，我把电话给她。”
																	“哥，我这是怎么了？怎么咱家还有两个外人？”
																	钱文昌没听到妹妹说的什么，但是他只是确定了一件事，这就是妹妹的声音，妹妹好了，钱文昌非常高兴，他有种失而复得的喜悦。
																	“妈，文美好了，咱们赶紧上去看看吧！”
																	上楼后的钱文昌和沈繁华看到妹妹安然无恙的坐在床上，沈繁华一把抱住女儿，“文美，你可把妈吓坏了。”
																	母女两人抱头痛哭的时候，唐振东和老叶悄悄的退了出来，一会钱文昌也退了出来，把屋子让给抱头痛哭的母女俩。
																	“叶大师，唐大师，太感谢了，真的，两位大师真是道法高深，佩服，佩服。”钱文昌丝毫不吝啬自己的溢美之词。
																	老叶一副得道高僧的模样，微微笑着，朝钱文昌微笑颔首，显得道法高深，“钱总不必客气，应该的。”
																	钱文昌从口袋里掏出一张卡，放在桌上推了过去，“大师，这是六十万，请收下，请问什么时候可以施法去除我这房里的三阴之气？”
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	101 三阴之气
															

																																			“小唐，我真没想到你竟然真的把钱家小姐给救活了，老叶我没佩服过谁，但是现在我的确很佩服你。”老叶伸出大拇指。
																	唐振东哈哈大笑，“钱文美又不是真死，我也不是华佗，不过是凑巧罢了。”
																	“小唐，你太低调了。”
																	老叶和唐振东在钱文昌一家的千恩万谢中回了家，因为叶大师答应了他们今天白天，就会重新布置个风水葫芦法阵，消除钱家的三阴之气。
																	钱文昌问老叶和唐振东如果不嫌弃的话，那他们就住在这里得了，老叶和唐振东也就顺势答应了，正好明天他们也会在这里布置一下，等到中午十二点，阳气最强的时候，开启风水葫芦大阵，消除这里的三阴之气。
																	钱文昌现在已经对叶大师和小唐大师佩服的五体投地，医学上都无能为力的病症，竟然让叶大师给治好，这才是真正大隐隐于市的风水相术大师。
																	本来在钱文昌的心中，对于本国的传统文化，根本没有多大的信心，但是通过这次妹妹钱文美的病症让叶大师给治愈，虽然自己家的三阴之地叶大师还没有完全化解，但是钱文昌丝毫不怀疑叶大师的能力。钱文昌回去后，就准备了个一百万的卡，这是给叶大师的劳务费还有聘请叶大师做自己公司的风水顾问，当然这话钱文昌还没说，叶大师也不见得能同意，但是钱文昌在回去的这一路上，就是这么计划的。
																	老叶承认这两年砍人很少走眼，但是这次老叶是彻底的走眼了，自己还妄称相术大师，但是自己这个大师是什么水平，老叶自己很清楚，唐振东本来在老叶的眼中，小伙人还是不错的，虽然话不多，但是却给人一种信任感，老叶也愿意交唐振东这个朋友，后来一系列的事情，唐振东的表现简直太出乎他的意料了。
																	老叶躺在钱家这栋近二百多平米的豪宅的大床上，翻来覆去的睡不着，以前挣钱不多自己跟唐振东平分也就算了，但是现在动辄就是几十万，让老叶有种恍如梦中的感觉。
																	他知道，这些钱都是唐振东一人挣回来的，自己几乎没出什么力，钱少了还好说，钱多了，老叶就有种不真实的感觉。
																	就拿刚才钱文昌给的六十万来说，他递给唐振东，结果唐振东一把推给了老叶，“去银行换成两张卡，咱们一人一张。”言外的意思就是平分。
																	老叶有种受之有愧的感觉，而且现在这收入，简直太出乎老叶的预料了，这才一个多月，两人一人就分了四十多万了，这种感觉，让老叶感觉像是在做梦。梦醒了，他还在考虑钱的问题，老实说，没人不爱钱，但是好像唐振东就不怎么爱钱，以前他卖水果的时候，就从来都懒得吆喝，往往你买就买，不买拉倒。自己在旁边的帮腔往往比唐振东这个卖水果的说的话都多。后来，唐振东的一串手珠，一个古玩店老板竟然也出到了好几百万的高价，这让老叶感到十分惊诧，不过唐振东依旧是一副没事人的淡然模样，似乎这好几百万并不是要跟他交易的。
																	如果唐振东出身大富之家，那这种表现可以说正常，因为他见惯了钱，但是唐振东家里是个怎么个情况，老叶是最清楚不过的。一个住着一月一百块的小平房的人，月收入不过一千五，但是却能在面对百万巨款的时候无动于衷，老叶除了惊讶，还有不可思议。
																	“小唐，你睡了没？”老叶半天没睡着，也许是这里的床太舒服了，让他很不习惯，也许是大脑中想的事情太多了，一直平静不下来，老叶躺了半个多小时后，终于忍不住要跟唐振东分享下他此刻的心情。
																	“老叶，你怎么还不睡？你推我干嘛？”唐振东睡觉很沉，但是却是一碰就醒，这是常年练内功，师父徐卓经常训练他的原因。
																	睡得沉，可以很好的休息。但是一碰就醒，这是一个行走江湖的人必备的本领，要不然被人暗算了还不知道。
																	“小唐，我有点睡不着，你起来跟我说说话。”
																	“恩，好，你说吧，我听着。”
																	“小唐，我感觉自己在咱们的合作中起的作用太小了，这钱，我感觉拿的有些烫手。要不以后咱们二八分账，我二你八，你看怎么样？”
																	等了半天，唐振东也没搭理自己，老叶侧身倾耳一听，唐振东已经发出微微的鼾声，不知道什么时候睡着了。
																	老叶叹了口气，自言自语，“小唐，你这身本领是从哪里学来的？我感到太迷惑了。”不过老叶说完后，唐振东的鼾声是越来越大，很显然是睡熟了。
																	迷迷糊糊中，老叶也不知道几点才睡着，反正他醒来的时候，唐振东早就不在身边了。老叶刚起来准备洗刷，唐振东就从门外开门进来了。
																	“小唐，起的挺早啊！”
																	“刚出去锻炼了一会，海边的空气真好。”唐振东没告诉老叶的是，他已经锻炼了三四个小时了。
																	“下次去锻炼的时候，叫上我，昨晚睡的太晚了，你走的时候，我一点没听见。”
																	“好好，”唐振东笑嘻嘻的答应了老叶。
																	“开始工作吧！”
																	唐振东说完就开始布置葫芦法阵，昨天，老叶把唐振东交代他买的三十六只纯铜风水葫芦都带了过来。
																	“太重了，这家伙，都是货真价实的纯铜货。”老叶对自己买的这些风水葫芦很自信。
																	“你怎么带了这么多来？”唐振东看老叶拿个大包，在楼下他就帮老叶提着这个大包，当时就感觉这里面分量不轻，当时唐振东还以为老叶拿的什么呢。
																	“我是让你买多点，其实还有一部分是准备咱们新店开张布置店铺用的，我哪想到你都拿来了。”
																	“那你不早说？”
																	“你也没问啊，”唐振东跟老叶说起话来从来都是把老叶当作同龄人来拌嘴，两人一个不尊老敬老，一个为老不尊，把斗嘴当成了一种乐趣。
																	不过也正是这种乐趣，让两人乐此不疲。
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	102 风水葫芦
															

																																			葫芦，自古以来就被视为吉祥的象征，葫芦的谐音是“福禄”， 首先就寓意着吉祥。
																	葫芦是常用的风水物件，因为它嘴小肚大的外形，可以将好的气场收纳为己有，也可以将坏的气场吸收殆尽，不至于造成危害，是风水布局的绝佳道具。风水用葫芦一般采用天然葫芦瓜晒干成品或铜制葫芦。 
																	葫芦是风水学中常用之物，效果好，威力大，作用奇特，它有两个重要的作用，一是医病，二是化煞收邪。 
																	葫芦是一件神秘之物，可以降妖除怪，阻挡任何煞气，特别是铜葫芦化煞效果最好，尤其是化土煞。
																	而三阴之地所生成的三阴之气，就是土煞的一种，唐振东的破解三阴之地的方法就是风水葫芦法阵。风水葫芦法阵最佳的用具就是纯铜葫芦。
																	唐振东不断的在心中计算放置纯铜葫芦的方位，每当他一指，老叶就把一只葫芦挂上去，两人之间的配合早已经相当的默契，在一上午时间，唐振东把九只铜葫芦都找到了各自的方位。
																	葫芦属阳，而纯铜葫芦更是阳中之阳，九只纯铜葫芦，更是阳中极致，而九的极致就是一，所以有九九归一的说法。
																	在易学中，奇数为阳，偶数为阴，所以不论是九还是一，都是极阳之属性，九九归一，配合上极阳的纯铜葫芦，是破解三阴之地的最妙招式。
																	极阴的破解，用极阳，风水相术一脉，并不是那么神秘，知悉了其中的原理，一切都可以用阴阳解释的通。
																	唐振东摆好了葫芦法阵，然后到处寻找可供作为发动阵眼的工具，终于在钱家的博古架上找到了一个玉质挂坠，本来还有个玉质屏风摆件，但是这个玉质的摆件有点偏大，这个玉器不光是葫芦法阵的阵眼，而且还是三阴之气的收容之所，这个屋里的三阴之气，经过九九八十一天的化解，就会化解的一干二净。
																	这枚阴性的玉挂件，就成了发动整个纯阳法阵的那一点阴。这也从另一方面验证了一个道理，所谓的孤阳不生，孤阴不长，只有阴中有阳，阳中有阴，这才是世间一些物事存在的根本。
																	这枚阴性的玉挂件也会由一点阴演化到吸纳整个三阴之地的阴气，又一次验证了阴阳的转化。
																	在这里的三阴之气，化解干净后，然后在钱家母女入住之前，只要不撤下这暗合九宫八卦的纯铜葫芦，三阴之气将再也不会侵入钱家这个豪宅。而这枚玉挂件里将会收容下三阴之地的纯阴之气，这枚玉挂件也就成了蕴含了极强阴性的风水法器。
																	“小唐，这样就行了吗？”老叶看着满屋不算太显眼的纯铜风水葫芦，这些都是他买的，虽然挂了一屋子，但是要说这些东西就能去除这煞气极重的三阴之地，老叶感觉没底。
																	“差不多了，就差这个。”唐振东晃晃手中的玉挂件，“给钱文昌打个电话，把他的这件弥勒佛挂件征用了，充作法阵的阵眼。”
																	老叶现在对唐振东信服之至，老叶立马掏出电话给钱文昌打了个电话，按照唐振东的意思说了，钱文昌满口答应，对他来说，别说一个小件的玉挂件，就是把他的这栋豪宅搬空都无所谓。
																	末了，老叶来了一句，“今天下午就可以入住了，不过我还有个事，要交代一下，你们有时间最好现在就过来一趟。”
																	听了这话，钱文昌立马带着母亲和刚刚康复的妹妹过来了，“大师，有事请吩咐。”
																	老叶指着放在鞋柜上的那枚玉弥勒挂件，“这个是整个风水阵的阵眼，千万不能动，它能专门吸纳整个屋里的三阴之气，现在可以入住，但是屋里的三阴之气一定要九九八十一天才能化解干净，也就是说在这八十一天之内，这枚玉挂件里面会积累越来越多的阴气，不过却不影响人在屋里的活动。在九九八十一天后，我会来取走这枚挂件，专门的把阴气封存处理，对了，这枚挂件就没法给你还回来了，钱总，这挂件你还打算要吗？”
																	钱文昌一听这挂件是封存阴气的，急忙摆手，“不要了，不要了。”他真是被这阴气给搞怕了。
																	“那好，钱总，这房子，你现在就可以入住了。”
																	“叶大师，我还有个疑问？”
																	“钱总，但说无妨。”
																	“等大师把这枚封存了阴气的挂件取走之后，那这屋里是不是还会被你所说的三阴之气侵入？”
																	老叶哈哈大笑，“钱总放心，我们风水相术一脉，做事不会这么不为雇主考虑的，我先前说过，我只取走封存阴气的挂件，但是你看，”老叶指着屋里显眼或不显眼位置挂的风水葫芦，“这是风水葫芦法阵，本身除了具有化煞的作用外，还有挡煞，聚财保平安的作用，也就是说这风水葫芦法阵，只要留在这里，那就会把这里的阴气挡在门外，钱总放心吧！”
																	“好，好，大师费心，那我就放心了。”
																	其实老叶所说的都是唐振东交给他的，不过除了这些，唐振东还有个想法，那就是留这枚玉挂件做大用。一个充斥着阴气的玉挂件，虽然不适合常人佩戴，但是在合适的时候，却是一物难求。
																	等叶大师和钱文昌谈完，沈繁华对钱文美说，“文美，你感没感觉到这里跟之前有什么不同？”
																	钱文美不假思索，马上就说道，“我感觉这屋里比以前暖和多了，有种春天的感觉。”
																	“是啊，我先前还以为是我的错觉，现在都秋天了，但是这屋里确实有种春天的样子，文昌，你觉得呢？”
																	“我不经常在这里住，没什么特别感觉，只是感觉比较舒服。”其实钱文昌能感到这种和煦如春风的感觉，不过钱文昌是个商人，他知道在什么时候该说什么样的话，有些时候，自己的心意不能在外人面前完全表露出来。
																	“叶大师，我有个不情之请，我希望大师能做我们公司的风水顾问，每年给您二十万可以吗？”
																	老叶虽然在风水相术上仰仗唐振东，但是在这种处理人际关系的时候，老叶绝对可以做主。这种风水顾问的活，那就相当于白拣的钱，平时没什么事，只不过偶尔在公司选址或者是重要物品的摆放上，给他参考一些意见，这种钱最是好挣。
																	“你就多谢钱总了，我们师徒一定竭尽所能为敝公司创造一个绝佳的环境，以保敝公司财源广进。”
																	“多谢大师！”钱文昌本来是个绝对的无神论者，但是通过最近这两件事，钱文昌却对中华传统的风水相术有种顶礼膜拜的心思，风水相术并不是骗人的，确实有其深奥神奇的地方。
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	103 两大纠结
															

																																			钱文昌不光聘请了老叶和唐振东做他们公司的风水顾问，而且还给了张一百万的卡。本来钱文昌的意思是想把这做顾问的二十万，直接兑现，不过老叶摆手拒绝了，承诺免费给钱文昌的公司服务一年，让他看看效果。
																	钱文昌当然是相信叶大师和小唐大师的实力的，不过对于叶大师的坚持，他也不好说什么，因为这毕竟是给自己省钱了。
																	老叶对于人性的研究非常深刻，他已经从钱文昌这里挣了将近二百万了，这绝对是他从来没想到过的，老叶不是嫌钱多，而是即使钱多也要多的心安理得。
																	已经从人家这里挣了这么多，适当的时候就要给人家点优惠，就像买东西一样，买一个一件两件，可能是按照原价，但是如果买个百八十件，店主就会主动给你个批发价。
																	虽然风水相师是个来钱快的职业，但是也不能见钱就抓，尤其是要善于放长线钓大鱼，千万不要让客户以为你是个见钱眼开的人，适当的时候要大方一回。
																	再说了，如果自己给钱文昌提供的咨询服务，确实能让钱文昌公司的利润有效增长的话，那对于一个年产值几千万，利润近千万的公司来说，拿出个百八十万的咨询费，那还不是轻而易举？
																	钱文昌的公司是科技公司，讲究科学技术是第一生产力，卖的不是劳动密集型产品，而是集中了脑力智慧的高科技产品，本身的前景也比较看好，老叶心中有底，即使自己没给钱文昌公司提供什么有效的建议，但是他这种科技类的公司总不会赔的，利润在正常情况下也是应该稳步上升的。
																	正因为老叶有这样的双重保险，所以他才这么痛快的答应钱文昌。
																	。。。。。。。。。。
																	“小唐，我发现自从跟你合伙之后，那是财源广进，佩服，佩服。”老叶从钱家豪宅出来后，回来的一道上，就有些合不拢嘴。
																	“好事，财源广进，这肯定是好事。”
																	“小唐，我有个提议，咱们是不是应该把部分钱留作公司储备？以防急用钱的时候，急眼抓瞎。”
																	“咱们这是无本买卖，有没有什么挤压，用钱的地方基本没有，所以，”唐振东刚要说没有，突然想起一件事，“对了，咱们是不是应该买辆车呢？我打个比方，咱们开辆车出去算命，是不是更能彰显咱们大师的风范？”
																	老叶一想，唐振东的提法确实有道理，现在他们针对的人群就是有钱人，而他们也不能老让人家来接，自己开车去，的确是显得比较有身份，而且有些需要采购的风水器具，要的比较急的话，那还是开车去节省时间，有些东西不好那，正好可以放车后，这是实际需要，当然主要是为了摆谱。
																	“对，小唐，有道理，咱们不如就把这一百万作为公司启动资金，拿出一部分钱来买辆车，出去办事也方便。”
																	“哈哈，好，不过我们为什么要拿出部分钱来买车呢，干脆把这一百万全用了得了，我们开辆十万块钱的车出去，那人家给我们的价码也就是万把块钱而已，如果我们开辆一百万的车出去，那几万块钱他们都不好意思拿出手，我们以后主要面对的对象就是像钱文昌这样的大老板，小老板做的太多，那是降低我们的身价，就像大德那样的，我们今后只接大活，三年不开张，开张吃三年。”
																	老叶一开始听到唐振东的话，有些想不通，感觉唐振东是个败家子，有一万不花八千的主，不过后来他仔细咂摸下唐振东的话，发现还挺有道理，老是干些小活，一次一万，需要干二百次才能挣到二百万，如果一天能干一个，那就需要干二百天，但是哪个活是一天就能完事的？就像鲜花婚庆公司的小老板吴坤那样，自己和唐振东在他身上至少等了一个星期，一个星期才干了这一个活，挣了一万多块钱，照这个趋势，一年下去，最多干个五六十个活，一年到头连轴转，收入也不过五六十万而已。
																	但是看看钱文昌的这个活，也是基本前后用了一个周的时间，但是收入却翻了一百多倍，七天就挣了近二百万，这种挣钱速度，让老叶至今都恍如梦中。
																	由此可见，大活，小活，需要的时间，都差不了多少，所以唐振东说的很有道理：只干大活，一年接一个，半个月干成了，那不是一年还收入个一二百万，而且最重要的是有十一个半月都是闲着的。
																	两种一比较，一个连轴转，出力还没挣多少，一个清闲悠哉，但是却财源广进，聪明人都知道怎么选择。
																	而且就算一年一点活接不着，那不是还有钱文昌公司的二十万咨询费吗？如果干的好，那二十万可能明年就会变成三十万，五十万也说不定。即使干的不好，那钱文昌知道自己两人的本事，相信他就算养着自己两人，也不会断然跟自己两人断绝关系的。
																	“好，小唐，我支持你，看来我真是老了，思想放不开了，以后咱们出去，我是师父，但是这个公司却由你来管理吧！”
																	唐振东哈哈大笑，“就咱两人的公司，还管理什么，是你怕我迟到，还是我怕你迟到？就是咱们两人整天旷工都无所谓。再说咱们是要注册公司还是个体工商户都没确定，对了，咱们是弄个公司还是个体工商户？”
																	“我们原来的打算就是找个遮风挡雨的地方，个体和公司都无所谓，但是现在既然我们打算只接大客户的生意，那就干脆弄个公司，这样还容易让人产生信任感。”
																	老叶难得思想开明了一次，唐振东赶紧答应，其实这些东西都是无所谓的，风水相师行走江湖，主要凭借的还是真才实学，靠坑蒙拐骗走不长久。
																	“那买什么车呢？”这是唐振东纠结的一个事情，不过他突然又想到一个更纠结的事，“自己和老叶都不会开车，买了车谁开呢？难不成要专门雇个开车的？买个百八十万的车，要是雇人开，自己都免不了心疼。”
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	104 驾校学车
															

																																			新店铺这里的装修还有好几天，才能完工，不如趁着这几天去学个驾照，这个应该不难吧！
																	唐振东把自己的这个想法跟老叶一说，老叶也同意了，总不能买了车后单独找个司机，这样也不划算，“行，你去学吧，我自己看门就行，有事我叫你。”
																	“那行！”既然刚才都制定了公司以后的发展策略，以大客户为主，零散小活一般也不接，所以事情应该不会很多，再说了，即使是有事，那不是还有电话吗，一个电话，随叫随到。
																	现在随着生活水平的提高，很多家庭也开始把购车提上了日程。这点从驾校爆满的人群中就可以看的出来。
																	唐振东在等了二十几分钟后，终于轮到自己交钱了，这个世道，交钱也要上杆子。领了一本书，是考理论用的，唐振东随意的翻了几眼，当即就报了第二天考试的名。
																	“哎，我说你个小伙子，刚领书就报名考试，你以为自己是电脑啊，还是以为考试不花钱？我告诉你不过要交补考费的。”一个更年期大妈嗓门不小，显然是在这种嘈杂的环境中锻炼出来的嗓门，不过人家的提议倒是善意的，如果唐振东没有个过目不忘的好脑子，还真不敢就这么直接就报名。
																	“呵呵，大姐，那个什么，我以前学过，去年我家有人刚考的本，我在闲暇时候就充当了他的陪练，我提问，他答，这本书的每一道题，我都看过。”
																	唐振东的言辞很恳切，也不知道是不是他的胡编乱造的经历打动了这个更年期大妈，还是那句大姐让大妈心生欢喜，反正大妈一副诲人不倦的表情，“恩，那好，就算是看过了，最后今晚回去再看一遍，都是计算机答题，要不然考不过就得叫补考费。”
																	“谢谢大姐，”唐振东一副感激于心的模样，“对了，大姐，我问个事，你看啊，我要是考过了，能不能安排我马上上车，我这有点着急，过两个月公司就要安排出差，我想能不能安排我这段时间学完驾照，出去的时候也用的着。”
																	“两个月？你想都不要想，肯定学不完，你看就算你一天不等，学完就上车，倒桩需要二十天吧，单边桥需要十天吧，还有上道本着为人民生命负责的态度，最少也要个二十天吧，这样下来就不止一个半月，还没算上考试的时间呢，算上考试时间，两个月是最少的了。而且，就算是有关系，那也不可能一天不等马上就上车。”
																	“大姐，我是说可能的话，你尽量给我安排下，如果需要什么打点，你尽管跟我说。”唐振东拍拍自己的口袋，那里有他刚从银行取的五千块钱，交了三千的学车费，还剩下两千，在初秋秋老虎的天气里，两千块钱折起来装在胸口口袋里，显得有点鼓鼓囊囊。
																	驾校报名大妈看唐振东的动作，心里就明白了怎么回事，她给了唐振东一个你先考完理论再说，这里人太多，说话不方便的眼神，不过嘴上却说道，“你想都不要想，我们这是正规驾校，绝对不存在吃喝送请的情况，必须按照顺序排。”
																	大妈边说着，边用她的肉嘟嘟的手指点点，唐振东填写的报名表上的电话，意思是说，回头我给你电话。
																	唐振东人本就极聪明，又在火车站旁人流最多的小巷，观察过近一年的路人的脸，还有跟人精老叶学了这么长时间，对于人的潜意识还有微表情，唐振东的领会力绝对超常，他一眼就看懂了大妈的意思，嘴上应道，“好，好，我一定遵守咱们的规章制度，好好学习，天天向上。”
																	“扑哧，”唐振东表完决心，后面传来一阵清脆的笑声。唐振东扭头一看，一个面相清秀的女孩，正掩嘴偷笑。
																	原来是排在唐振东后面的一个女孩，唐振东也没跟她说话，跟大妈道了声谢谢，然后就出了驾校。
																	晚上回去后，唐振东把这本驾驶员理论考试的图书，从头到尾看了一遍。以唐振东的脑子，看的快，记的也快，一遍过后，基本就能倒背如流。
																	这种考试，对唐振东这么聪明的人来说，根本就是小菜一碟，第二天上午的考试很顺利，唐振东如愿以偿的得了一百分。
																	唐振东是跟驾校的众人坐驾校的车，一起去考试的，驾校理论考试是满分一百，九十分及格，不及格的话，有一次免费补考的机会，再考的话，就要交补考费了。
																	这次交运驾校一共来了考理论的二十多人，考完后，大家都是叽叽喳喳的讨论自己得了多少分，差点就没过什么的，只有唐振东安静的坐在中巴车上，看着窗外。
																	“嗨，伙计，怎么没过吗？没事，下次再考，我第一次考也没过。”一个白净的小伙子，露出一嘴洁白的牙齿，笑着对唐振东说。
																	唐振东点点头，“谢谢，你这是考第几次了？”
																	“第三次，终于考了个九十分，哈哈，幸运吧？”
																	“恩，不错，非常幸运。”
																	“对了，你考了多少分？”白净小伙子笑着问唐振东。
																	“一百分。”
																	“哇，你不会是骗我的吧？”小伙子很惊讶，他的惊讶声很大，把周围的吵吵的声音都盖了过去。
																	大家听到有人竟然考了一百分都惊讶的很，不过明显这个白净小伙子的惊讶，比其余人更甚，“不会吧你，我听他们说这个题库里有不少题的答案都是错的，你能把错误的答案答正确，要考一百分，真是太不容易了。”
																	车上的众人听到这个小伙子调侃的言语，大家都笑了，笑的意思就是唐振东蒙的太好了。
																	唐振东也跟着笑了，他没说自己过目不忘的本事，也没说自己运气好，恰好没碰到答案错误的题，他只是感觉这个小伙子挺有意思的。
																	“你好，我叫刘中书，今年二十四岁，很高兴认识你这个一百分的朋友。”
																	“唐振东，二十五，很高兴认识你这个刚及格的朋友。”
																	两人见对方说的有意思，都相对而笑。
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	105 提前上车
															

																																			还没下车，唐振东就把刘中书的家底搞清楚了，当然除了刘中书这人本身就爱炫耀以外，还有一个原因就是唐振东跟着老叶学了不少旁敲侧击的本事，在不动声色的言谈中就把人的家庭情况搞清楚了。
																	刘中书，父亲是公路局的，以前在公路局大厅负责征收养路费，后来慢慢熬上了科室主任，现在养路费也取消了，而刘父也由负责养路费而转到了从业资格证审查科。
																	也正是由于刘父的这个职务关系，所以刘中书才能在理论考试刚过，就能立马安排上车，这都是半路刘中书跟唐振东吹嘘的，根本用不着唐振东特意问。
																	不过刘中书还是给唐振东长了不少见识：比如说为什么刘中书的父亲是公路局的，但是他的理论考试却需要补考很多次，这是因为公路和交警分属两个系统，而驾驶证考试属于交警范畴，刘父只不过是公路局一个小科长，所以在驾驶证考试的时候，也无从跟交警打招呼。
																	唐振东也通过刘中书的话，知道了一件事，那就是交运集团的下属单位交运驾校，除了跟交警打交道多之外，跟公路局打交道也不少。
																	交运驾校的考试中巴车，停到了驾校，很多学员半路就下车了，当然也有不少在驾校下车的，唐振东下车后，并没有直接回家，也没回正在装修的店，而是径直走向办公室，他要找昨天报名的那位大妈，看看有没有机会先上车。
																	唐振东进了办公室，一看，还是昨天的那位大妈，“大姐，在忙呢？”
																	这位大妈一眼就认出了昨天的那位小伙子，“呵呵，小伙子，考完了吗？考的怎么样？”
																	“呵呵，还好，过了。”唐振东轻描淡写。
																	“那要祝贺你了。”
																	“呵呵，没什么好祝贺的，对了，大姐，我想去看看驾校环境，你有没有时间给我介绍一下？”
																	这位胖胖的大妈一听唐振东的话，就知道唐振东的意思，他是想赶紧上车，但是见办公室有自己的同事，就没直接说，她暗赞唐振东上道，“好，你等等，”随即回头对屋里的另外一个稍微年轻点的人说，“小李，你先帮我盯一会，我朋友的孩子来学车，我领他看看环境。”
																	“好的，秦姐，你去吧，这儿有我呢。”小李答应的很痛快，不过在秦姐出去后，不自然的撇撇嘴，“切，还朋友的孩子，刚刚明明叫你大姐！”
																	不过这种情况在哪里都常见，谁没有个亲戚朋友，谁不能安排个插队的人，这太正常了。
																	“大姐，我上次说的能不能安排早点上车这事，你看？”
																	“呵呵，小伙子，你也知道，这事不好办，谁没有个急事，谁不想早点上车，早点学完，对不对？所以，你应该理解我们的苦衷。”
																	“呵呵，大姐，我一见你就感觉你比较亲切，我又不认识什么人，只认识你，所以我只能找你帮忙，这样，需要怎么打点，你说话。”
																	秦姓大妈，想了一会，才道，“这样吧，你知道的平时咱们上车一般都要等二十天，我找找人帮你一个周上车怎么样？不过多少要给人家买两条烟。”
																	“烟的问题是小事，这样，你看能不能安排我明天就上车，需要什么你直接跟我说，我看看行不行？”
																	其实，安排人一周后上车，秦大妈自己就能安排，所谓的两条烟，她就直接装进自己口袋里了，但是唐振东所说的明天就上车，这事对她来说还真有些难度，因为驾校安排上车都是安排一周的，虽然说平时也有插队的情况，但是那都是领导子女、或者是有特殊关系插队的，像唐振东这样不认识人要插队，除了摔钱，没有别的办法。
																	但是秦大妈为什么没直接拒绝唐振东？这是因为倒桩跟上道不一样，上道必须是四人一个车，另外一人就是教练，多一个人就是超员，超员严禁上路。
																	但是倒桩不一样，十个人一辆车，今天你有空你就来，他没空他就不来，反正总是有来有不来的，再说就算都来那也无所谓，都是轮着排号的，顶多人少的时候练十头，人多的时候练五头罢了。
																	“这个，对了，怎么称呼你来着？”
																	“我姓唐，大姐，你叫我小唐就像行。”唐振东的大姐叫的很甜，让这大妈有种年轻了十几岁的感觉。
																	“哦，小唐，这事是这样，你看呢，明天的倒桩，每个车的人早就定下来了，你要是早点跟我说，那我还能跟熟悉的教练说说，但是现在想半道插个人进去，不是特别容易，这需要我们主任点头才可以，我们主任是个非常古板的人，我这么说你明白吧？”
																	唐振东点点头，“大姐，我明白，这样，你就直说这次办事需要多少钱，然后呢，我还有个小要求，那就是上道等方面，你也提前给我活动下，费用我这次一并给你，你就跟我直说，要不然，我老是个糊涂的。”
																	“好，小唐，你是个痛快人，大姐也不跟你绕弯，我估计如果你要马上倒桩，倒完桩立马上道的话，我看最少要八百到一千块钱，你知道的，我们交运驾校是全海城最正规的驾校。”
																	“好，行，那就麻烦大姐了。”唐振东从口袋里点出一千块钱，塞给秦大妈。
																	秦大妈没想到唐振东真是个痛快人，要知道这里要求提前上车的，一般都是关系户，自己花钱要求提前上车的有，但是也不过最多花个三五百，因为整个学车费用才三千块，而抛去理论考试的六百块，驾校实际上就挣个两千多块钱。一个想学车的，拿出一千块钱要求提前上车的，绝对不多见。
																	“好，小唐，那就交给大姐了，你明天直接来，我估计这事差不多，要是不行，我把钱还退给你。”
																	唐振东既然出了钱，那就不是为了退的，“大姐，我可不希望看到你退给我钱，我要尽早考试，尽早拿证，你就多费心了，秦姐。”
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	106 驾校双美
															

																																			“咦，你也来上车？”刘中书看到唐振东也来上车，而且跟他一辆车，非常惊讶，“你不是昨天才考完理论吗？”
																	唐振东一笑，“你不也是昨天考完的吗？”
																	刘中书这才意识到，昨天人家并没有说自己有没有关系，自己只说了自己有关系，能提前上车。
																	不过唐振东这么一说，刘中书也认识到，这个世界并不是只有自己跟驾校有关系，别人也很可能也有关系。
																	“太好了，咱俩一个车。”刘中书想通了这个关节后，显得很兴奋。
																	“是挺好。”
																	刘中书趴在唐振东耳边说，“告诉你个秘密，我这是特意过来挑了个美女多的组，练车。”刘中书一副你小子有福了表情。
																	唐振东左看看，右看看，“你说谁呢？我怎么没看到？”
																	“嘘，小声点，我报名的时候，简单的看了下我们这个组的表格，有两三个美女长的特别好，而且有个我一见就要流口水。”
																	看着刘中书那一脸猪哥样，唐振东心里很不屑，不过萝卜白菜各有所爱，也许人家所爱的萝卜长的跟人参一个样，这也说不好。
																	“你看，来了！”刘中书拍拍唐振东的肩膀，看向校门口的方向，一个长发飘飘的女子翩翩而来。
																	唐振东的目力比刘中书好多了，或许刘中书只被女子那头飘飘的长发所吸引，但是唐振东却能透过长发看清女子的脸。
																	长长的睫毛，厚厚的粉底，这一看就是个人造美女，妆化的很浓，看上去有些风尘气。其实风尘气是什么，唐振东也说不上来，但是这个女子明显的就给人一种风尘气。
																	不过刘中书似乎有点激动，“美女啊，真是美女，后面还跟着一个，我的天。”
																	这个刘中书口中的美女后面跟着的这个女孩倒是很清秀，有种清水出芙蓉的感觉，不过这只是相比较刚才那女孩的浓妆艳抹才显得清秀而已。
																	唐振东虽然见过的美女不多，但是起点比较高，那是因为于清影本身就是个出类拔萃的美女，这些人跟于清影比起来，提鞋都不配。哦，应该说根本就没有什么可比性。
																	“教练，好！我叫吴艳丽。”浓妆艳抹的女子径直的走向教练，声音嗲的要命，幸好唐振东的适应能力特别强，要不能起一身鸡皮疙瘩。不过刘中书倒是一副沉醉其中、色魂授予的表情。
																	“她叫吴艳丽。”刘中书捅捅唐振东。
																	“俗，俗不可耐。”唐振东心中给这个叫吴艳丽的女子的评分正在稳定降低中。不过刘中书可能是没见过美女，一副我就喜欢这样的表情。
																	“我提前观察了一下，这两个美女算是我们驾校的两大美女了，真幸运，都跟我们一个车。”刘中书一谈起美女就眉飞色舞。
																	“刚来的这个，你叫什么名？”这组的教练是个四十多岁的中年人，一看就是个老教练，因为他那一身黝黑的肤色，说明了他经常在太阳地里工作。
																	“我叫黄晓芳。”黄晓芳长的清丽，也很是乖巧，不过在唐振东看来，这明显是个没见过什么世面的农村姑娘，或者说肯定不是海城市人，因为海城市里的姑娘走路的时候，眼睛都看着天，一副我谁也瞧不起的模样。
																	这样的人，唐振东有些好感，因为他就是从农村出来的。
																	“咱俩一个姓。”黄教练跟黄晓芳开了个玩笑。
																	学车的这十个人，由于今天都是第一天上车，所以都来了，作为礼貌问题，跟教练报个道，顺便也作为初次见面的礼貌。
																	“我叫黄忠，是你们这批学员的教练，我将负责大家学习倒桩的课程，我们会在一起度过二十天的时间，然后再参加考试，现在我先点点名，哎，等等，”这位跟三国五虎将一个名字的人，突然好像发现了点新情况，他围着他一圈的人点了一遍，然后又点了一遍，“不对啊，还有一个没来的，还有谁没来，举手来！”
																	大家听到黄教练一本正经的口气，都哈哈大笑，“没来的举手？没来的怎么举手？”
																	随即黄教练也意识到自己说话的错误，自己也呵呵笑了，“跟大家开个玩笑，咱们这组学员是十一个，现在就来了十个，我们不管他了，我们先说我们的，我先问下，大家谁能坚持每天都来的，还有谁只有周末有时间的，都跟我说声，我好有个数，尽量让大家多练几头。”
																	正说着，一辆宝马三系，一个急刹车停在众人身后，下来一个极其嚣张的男子，“都开始啦？我也是学员，怎么没等我？”
																	在场的十个人还有黄忠黄教练的目光都集中在这个来报道的嚣张青年的身上，一身机车服，墨镜，牛仔裤，一副潮男的打扮，不过他脸上的表情却是一副目中无人的样子，不把任何人看在眼里，仿佛老天老大，他老二。
																	“你也是我们这组的学员？你叫什么名字？”黄忠问道。
																	“我叫展向阳。”
																	“好，归队吧，我们也刚开始。”虽然黄忠也极度讨厌这个展向阳，但是当了这么多年的教练，他也知道学员里有很多惹不起的人，这个展向阳开着宝马来，而且还是来学车，没有证就先有车，还是辆宝马，这样的人并不是黄忠这种小教练能惹的起的。
																	黄忠黄教练继续在说着学车注意事项，在外围的刘中书似乎很看不惯这个自称展向阳的人的做派，“什么东西，装逼来的吧，装逼也开辆进口的宝马，开辆华晨宝马，还不如开个中华，都是一个档次的车，不过挂了个宝马名，傻逼才买这样的车。”
																	对于刘中书的话，唐振东没搭话，他不懂车，正好听听刘中书的高谈阔论，也为以后自己买车做个提前了解。
																	“美女，你用的什么香水，这么香？”展向阳来了后，不是听教练说注意事项，而是到处找美女，他看到了吴艳丽，也许是被吴艳丽那惹火的身材所吸引，也许是被她身上浓重的香水味所折服，反正就像苍蝇看到是屎一样围了上去，哦，换个文雅点的说法就是蜜蜂遇到了蜜一般。
																	吴艳丽其实早就注意到这个开宝马的展向阳，从他一下车，吴艳丽的眼睛就瞪圆了，这就是她要找的金龟婿，但是吴艳丽深知男人的心理，那就是越是上赶子的越不是买卖，最好等男人自己发现，然后围上来，这才是御男之道。
																	吴艳丽在一分钟内，保持了她最优雅的姿势，这种姿势最能突出她优美的体型，谁见了都要犯罪的体型。
																	听到他的话，吴艳丽就知道，这个宝马男，果然上勾了。
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	107 边走边骂
															

																																			“呵呵，这是法国香水，香奈儿五号。”吴艳丽优雅的一笑，不过她殊不知这一笑，正好暴露了她的内心。
																	但凡哪个大家闺秀也不会说自己用的香水是香奈儿五号，这些东西需要男人自己去凭阅历去发掘，有些东西，说出来，显得双方都无知。
																	不过展向阳是没感觉到自己的无知，虽然他没听闻过香奈儿五号的味道，但是却是听说过，于是他也夸张的大叫，“哇，香奈儿五号，怪不得。”
																	“无知，还香奈儿五号？香奈儿五号零售价不会低于一千块钱一支，你看她那身浓妆艳抹的样子，哪值一千块钱。就算海城的顶级聚会，能用香奈儿五号的人都不多。一瓶香水好几千，这跟几万块钱的貂皮大衣不一样，貂皮大衣买家里至少还有个东西，而香水用过了就过了，什么也没剩下，只留下淡淡的香味，而香味是可以消散的。”
																	唐振东对刘中书的态度有些好笑：刚才你还口口声声的说着美女，美女的，你没去跟人家搭讪，然后让别人抢了先，这明显就是一副吃不到葡萄说葡萄酸的心理。
																	“是啊，你真有品味，我从来没闻过女孩用这种高雅的香水。”展向阳不得不说，跟女孩搭讪很有水平，夸张，恶心的词语全用上了，不过，看来效果还不错。
																	“呵呵，就是这个环境有点不好，乌烟瘴气的，再好的香水在这里也会失去她的味道。”
																	“咳咳，大家不要交头接耳，我所说的都跟咱们的考试有关，希望大家认真听。”黄忠看两人声音越说越大，越来越肉麻，实在是忍不住了，所以出言警告下两人。
																	“你他妈有屁赶紧放，还真当自己是盘菜了。”展向阳的语气很不客气，黄忠黄教练的脸一下就红了，显然是火气已经上来了。
																	干教练的有个职业病，那就是火气大，他们对学员动不动就张嘴大骂，把有些本来能练好的人，骂的人产生严重的逆反心理，导致该学好的没不好。
																	不过教练也不是傻子，对于像展向阳这样的二世祖样的人，他们是不会跟他们计较的，说是不会，其实是不敢，这样在没证就敢开着宝马出来的人，不是家里有钱，就是家里有关系，这样的人都或多或少的周围围着些跟他们混饭吃的混混，惹了这样的人，被打一顿，不值得。
																	黄忠黄教练不是热血小青年，他知道什么样的人能接收他的脾气，当然也知道什么样的人，接受不了他的脾气。他忍了又忍，终于叹了口气，一肚子火自己给自己压了下去。
																	“好了，大家没事就开始练车吧！”
																	展向阳似乎对自己的威风很满意，笑着对吴艳丽说，“你看，我就知道你个老东西不敢跟我咋呼，我大哥的大哥可是海叔。”
																	海叔在海城可是非常出名，他是海城最早的顽主，在八十年代就开始领着一群小混混玩，后来在改革开放的初期，海叔因为不正经上班，被单位辞退，后来开了个小商店，那个时候，基本干什么活都挣钱，只要你干，那钱就大把大把的进账。那时候海叔身边围的小混混们就更多了，来找他喝酒吃饭的混混是越来越多，都海哥海哥的叫着。
																	海叔一看商店买卖红火，而且他的这些小兄弟们都来找他蹭吃蹭喝，海叔就干脆接着又在旁边盘下个门面，自己开了个饭店，你们不是来找我吃喝吗，那好，我就自己弄个饭店，挣的钱，抛去房租够咱们自己吃喝就行了。
																	海叔一开始开饭店就是抱着这个打算，但是却歪打正着，那个时候的饭店少，一共就那么几家，所以开饭店让海叔挣了个盆满钵满，这是海叔挣的第一桶金。
																	就因为海叔的仗义疏财，使得他身边聚齐了一堆混混，后来逐渐发展，海叔又进军海城的歌厅，现在又搞了个洗浴城，生意红火的很，而且他自己又能罩得住，所以生意好的不得了。
																	有了钱后，海叔的社团不断壮大，然后又是本地人，认识了不少上层人士，慢慢的就演变成了黑社会。
																	如果在海城你不知道市长市委书记是谁，这很正常，但是如果没听过海叔的名字，那就真的不算一个海城人。
																	所以当展向阳一说自己的老大的老大是海叔的时候，大家都吓住了，海叔的名字虽然响亮，但是大家一向认为离他们很远，大家都是守法公民，跟黑社会不会有什么交集。
																	黄教练一听展向阳说跟海叔认识，就更不敢接话了，展向阳看着众人看着自己，眼中都是透着恐惧，他显得更得意了，而吴艳丽也因为傍上了海叔小弟的小弟，显得得意洋洋。
																	“吹牛逼，你认识海叔，我就认识马啸天马老大。”刘中书的声音不大，但是恰好让展向阳听到了，展向阳早就看这个白净的青年一脸的不服气的模样，不过人家没说话，他也不好无缘无故的找茬，这下好了，你敢跟我呲毛，正好我有了由头，马啸天马老大是海城唯一一位地位能和海叔比肩的黑老大。
																	唐振东站在刘中书旁边，听到刘中书的话，本来想制止，不过刘中书的嘴皮子非常快，在唐振东想制止的时候，他已经说了出来。唐振东从展向阳的眼中就知道今天这事不好，不能善了。
																	唐振东绝对不是个怕事的人，要不然在监狱里也不能打出赫赫威名。但是他也不是个没有任何阅历的小孩了，眼前的这个情况，打架打的太不值了。刘中书跟自己标准说来，只见过一面，说是朋友，但是这个朋友两字有点廉价。不过最主要的是，展向阳的做派，他也很看不惯。
																	展向阳正是威风展露无遗的时候，只有按照这个趋势下去，他才能把眼前的这个艳女在今晚压在身下，好好爽一把，不过这种时候，他最见不得自己威风被人别了苗头，尤其是敢当众顶撞自己的，就像眼前的这个小子，虽然声音不大，但是恰好让自己听见了，那就不能轻易放过他。
																	“艹你妈的，你刚才说什么，再说一遍？”展向阳放开吴艳丽的手，走向刘中书，边走边骂。
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	108 海城真小
															

																																			刘中书虽然家里有些关系，平时做事也很高调，但是却是个刚刚大学毕业的本科生，标准的来说，现在是他的论文答辩时间，还不算正式毕业。
																	展向阳一巴掌就扇在刘中书耳朵边，把他扇了一个趔趄。
																	刚从校门出来的刘中书，平时接触的都是学校的学生，大家开玩笑都开习惯了，哪里想过一句话就会引来这样的灾祸。
																	在刘中书还没反应过来的时候，展向阳就一巴掌打来，把他直接给打倒。
																	刘中书也是个有血性的人，刚从学校出来，考虑的事情也少，他不管那么多，被展向阳一巴掌打倒后，迅速起身，朝展向阳就是一拳一脚，把展向阳给打了个不轻。
																	展向阳虽说标榜自己是黑社会的，但是实际上跟人动手的经验却不是很多，也就是说他是个欺负老实人型的。刘中书刚才学校出来，有血性，身体各项机能都很好，所以展向阳根本就不是刘中书的对手。
																	展向阳倒地后，又被刘中书踢了一脚后，刘中书拍拍手，“就你这样的垃圾，还整天吹什么牛逼，赶紧滚吧！”
																	“小子，你给我等着！”展向阳爬起来，愤怒的看着刘中书，临走甩下一句狠话。上了他的宝马，油门猛轰，一溜烟走了。
																	刘中书的仗义出手，让黄忠黄教练对他好感大增。黄忠这个年龄上有老，下有小，正是过日子图个安安稳稳的时候，所以不想惹事，也不敢惹事，但是对于刘中书教训了展向阳，他却拍手叫好，很多学员也都感叹：打的好。
																	“小样，跟我动手，根本就不是个。”刘中书拍拍屁股后面的土，很不屑。
																	唐振东心道，刘中书你果然还小，这个时候还不赶紧跑，那是等着展向阳来找你报复的。展向阳根本就不是个气量大的人。
																	一段小插曲过后，黄忠就具体给大家讲解发动，热车，踩离合，挂档，出库，入库的方法，
																	讲解很快，一会就完事，黄忠就安排大家上车练习，练习刚开始，门外就进来三辆车，一辆宝马后跟着两辆面包车，“吱嘎”一声，车在黄忠的这个小组前停下了。
																	车门一拉，鱼贯窜出来十个青年，人人手持棍棒，“小展，你说谁敢打你来？”
																	“你们他妈的，谁刚才打我兄弟来着？”马骄阳的确有些骄傲，这一带只要不是碰上成名已久的大哥，那都能应付的了，再说了哪有黑社会成名大哥在驾校玩？而且岁数还那么小，这可能吗？
																	所以，展向阳一叫马骄阳，马骄阳就痛快的来了，马骄阳对于他的这个富二代小弟是非常喜欢，因为每当自己看到什么好吃的，只要一个电话，这个展向阳马上就会出现，自己手头不方便，去他那里借点钱周转周转，当然，这个借是不用还的。
																	马骄阳最喜欢在这种普通人面前诈唬了，因为现在的人谁不怕混混？而且吆喝起来特别的威风。尤其是现场再有几个美女的情况下，那更是威风八面，好不得意。
																	“我说你们这群煞笔，刚才谁打我小兄弟了，自己赶紧站出来，别等我认出来，如果等我认出你来，那就不是现在这么好说话了，我扒你三层皮。”
																	在马骄阳吆喝把火的时候，展向阳知趣的没有做声，他要给老大表现的机会，等老大问自己的时候，那时候自己再说话，才是最适合的时机。展向阳在社会混了这么多年，这点自然是看的清楚明白的。
																	“向阳，刚才是谁打你来着，既然他不站出来，那就别怪咱们不客气了。”
																	展向阳一指刘中书，“是他！”
																	刘中书刚才是在充大个，本来他打完展向阳的时候，准备跑掉的，但是一看吴艳丽看自己崇拜的目光，他不由有些志得意满，尤其是那个沉静的美女黄晓芳似乎也经常偷看自己一两眼，弄的自己都感觉自己是个大英雄。
																	所以，这样一来二去，他就没走。
																	不过现在，看到展向阳拉来这么一堆人，他不禁有些腿肚子发软，刘中书只是个刚毕业的大学生，哪里见过社会上的这个场面，见了这么多人来，舞刀带棍的，他就没敢走。
																	不过帅气和小命哪个更重要一些，他心里是清楚的，刘中书一看展向阳的手指头指向了自己，他撒腿就跑。
																	自己一人对他们十多人，就算跑也不丢人。刘中书撒腿就跑，不过他一个人跑，后面有十几人追，而且最关键的是驾校就一个门，而来的十多人正好堵住门的方向，所以刘中书跑了三四十米就被马骄阳带来的人给堵住了，好一顿打。
																	驾校的厕所在驾校的东北角，唐振东刚从厕所出来，就看到今天的驾校真热闹，大家不光练车练的热火朝天，而且还有打架打的热火朝天的。
																	唐振东仔细一看，是刘中书被人一棍子打到后背，往前一晃，后面的人就追了上来，围着他打。
																	唐振东速度很快，几个箭步就窜到了刘中书身边，三拳两脚，把围着刘中书打的四个人丢到了一边，“住手！”
																	为首的一个一手叉着腰，看着唐振东，他另一只手的棍子，不断的敲击着地面，显得很不耐烦，马上就要动手的模样。
																	“别啰嗦了，赶紧上吧，我一会还要去练车。”唐振东一只手扶起刘中书，整个身子却戒备着，准备随时出手。
																	“艹你妈的，”他论起棍子就准备给唐振东来个劈头盖脸，不过后面传来一声。“住手！”他回头一看，是老大马骄阳。
																	马骄阳自恃身份，他今天带来这么多小弟，并不用自己亲自追上来，不过却时刻注意着这边的情况。
																	他一见有人要冲英雄，他就不禁冷笑，这个年头，英雄不好当，弄不好就要付出血的代价。不过马骄阳又定睛一看，差点给他吓一跟头，这个英雄不是别人，而是他的老相识，就连自己的大哥武飞龙都要退避三舍的人物，唐振东。
																	马骄阳边吆喝着“住手”，边往这边跑过来。
																	唐振东一看，哟，老熟人，海城日报社门卫马骄阳，也是海叔手下的头号武飞龙手下马仔，上次被自己修理了一顿后，明显不服气，后来又找来了武飞龙，被自己在西餐店里把十几人打的满地找牙。
																	唐振东也感叹，这海城还真小，这样也能遇到熟人。
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	109 海帮双龙
															

																																			“哟，这不是马骄阳吗？真巧，又见面了。”唐振东认识马骄阳，那是因为于清影跟马骄阳是一个单位的，于清影早就把马骄阳的名字告诉了唐振东。
																	“哦，是东哥，是很巧。”马骄阳点头哈腰。
																	对于唐振东，马骄阳实际是恨之入骨，他被唐振东羞辱过一次，然后又被打了一次，后来又找来可他的大哥武飞龙，也被唐振东给打败了，马骄阳也知道了唐振东的厉害，虽然恨他，但是打不过人家，有什么办法？他正筹备着准备给唐振东的女朋友于清影一个好看，不过还没开始实施，就又一次遇到了唐振东。
																	马骄阳把自己的姿态放的很低。
																	唐振东扶起刘中书，对马骄阳说，“他是我的朋友，你们有什么过节，我帮你们来调节调节！”
																	“呵呵，东哥，说笑了，我跟这位兄弟没有什么过节，都是误会，误会。”
																	远处的展向阳本来一直在注视着这边，不过他看到了大哥马骄阳跟一个人说话，半天没动手，他也按耐不住，跑了过来，“马哥，怎么不动手？”
																	马骄阳一个大嘴巴扇去，“动你麻痹的手，给我闭嘴。”
																	马骄阳恼火的是，自己本来准备来逞个威风，但是却没想到遇到了冤家对头，而且这个冤家对头，还是自己惹不起的，这怎能不让马骄阳窝火。
																	马骄阳一窝火，不敢对唐振东和刘中书发，就只能对凑过来的展向阳发。
																	展向阳被大哥马骄阳打的有些懵，这是怎么了，大哥不是自己叫来帮自己对付这个混小子的吗，怎么会打自己耳光？
																	不过展向阳也不是傻子，他短暂的迷糊过后，就看清了眼前的形势，因为他的大哥马骄阳正对眼前的两人点头哈腰，很显然是遇到了惹不起的人。
																	“东哥，这事都是误会，误会了，我马上就兄弟们走。”
																	唐振东一伸手拦住马骄阳，“等等走，我叫你们走了吗？”
																	马骄阳听到唐振东不让走，立马不敢动，“是，是，东哥，有事您吩咐。”
																	唐振东转头问刘中书，“你哪里受伤了？用不用让他们带你去医院看看？错过了这村就没这个店了。”
																	刘中书也看清了怎么回事，不过他可不敢跟马骄阳要医药费，因为马骄阳一看就是混社会的，自己可惹不起这样的人，多一事不如少一事，还是息事宁人的好。
																	刘中书活动下身体，“没事，不用看。”
																	“真不用看？”唐振东知道刘中书骨头肯定是没受什么伤，但是软组织，还有皮外伤是难免的，他的意思是让刘中书借着这个机会要点损失费，不过刘中书的态度很坚决，“没事，真没事。”
																	唐振东看着刘中书的眼，也明白了刘中书的意思，惹不起他们。
																	“那好，你们走吧，以后别过来惹事。”
																	“好的，东哥。”
																	马骄阳点头哈腰，千恩万谢，卑躬屈膝的走了，当然带走了他带来的十几个小弟，还有有些迷糊的展向阳。
																	。。。。。。。。。。
																	“走吧，去练车吧？你还能练车吧？”
																	刘中书虽然身上没有一个地方不疼，但是他是个聪明人，刚才在被打的时候，自己护住了自己的头脸，所以头脸上没受什么伤。
																	“行，能练。”刘中书把身上的土拍了拍，又回到了刚才的练车场地。
																	驾校，不像学校那样，管理很严格，这里的人员复杂，都是成年人，管理也比较松散，学校里遇到这种社会上来人打架的事，第一件事就可以报告给派出所，但是在驾校，这种打架的事虽然不是每天都有，但是也算比较常见，一遇到这种事，学校领导集体跑的没影了，一个也看不见。
																	唐振东和刘中书回到黄教练这里练车时，学员都在看两人，刚才隔的有段距离，大家虽然看见了，但是具体情况，说话什么的，都听不清，所以大家对刚才的事都不甚了了，看向两人，希望两人能给大家说下，但是唐振东不是个多话的人，而刘中书是吃了亏的，他就更不会跟大家说刚才的具体情况了。
																	“好了，该练车了，唐振东，你先上一头看看。”
																	唐振东练了一头后，接着又轮到刘中书练。刘中书现在有种扬眉吐气的感觉，他跟展向阳的对决，自己虽然吃了点小亏，但是却是展向阳彻底落了面子，先是被自己打了一巴掌，然后又在众目睽睽之下，灰溜溜的逃走了。
																	连吴艳丽看向刘中书的目光都有种美女爱英雄的情谊。
																	刘中书练的可比唐振东差多了，唐振东聪明，做什么像什么，听黄教练讲了一遍怎么对点，就记住了，而刘中书就差多了，他一来脑子不如唐振东灵光，二来又沉浸在大家敬仰的目光当中，有些飘飘然。
																	又轮了几个人，还没轮到唐振东第二次上车，门口又开来两辆金杯大面包，车上鱼贯下来七八个人，海城大哥海叔的头号手下武飞龙赫然在列，跟武飞龙并列站着的还有一个身材魁梧的壮汉，武飞龙身材就很强壮了，但是这个大汉比武飞龙还高还壮。
																	唐振东一见武飞龙，就知道准是刚才走的马骄阳跟武飞龙报的信，上次武飞龙在自己手下吃了瘪，这次是来找场子的。
																	其实唐振东早就料到能有这么一出，他为什么不走，是因为他一走，就把刘中书置于险地，这还不算，最重要的是自己是来学车的，一时半会儿车也学不完，与其事情拖着，还不如解决了的好。
																	以武飞龙和另一个壮汉为首的七八人，一下车，他们身上的杀气顿时让周围的学员们感到恐惧，这种恐惧跟刚才马骄阳等人来的时候不一样。怎么说呢，马骄阳一伙，让人一看就是混混类型的，而武飞龙等人这是真正的黑社会。
																	混混跟黑社会的气质就不一样。
																	“唐振东，还记得我吗？”武飞龙一指唐振东。
																	“哈哈，武老大说笑了，武老大威名远扬，谁能不认识，这位是？”唐振东一眼就看出了武飞龙旁边的这人，在地位上跟他不相上下。
																	“这位是我大哥张龙，我们俩号称海帮双龙，今天一起来找回上次的场子。”
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	110 拳打双龙
															

																																			“武老大，上次的事都过去了，这次你要来找场子那也可以，不过总要有个说法？”
																	“你要说法？行，今天这事就是我们海帮和你的事，跟任何人不相干，打输了，我们马上走，赢了，我们也算找回了场子。但是不管找没找回场子，咱们这件事到此为止。”
																	“好，我就要你这句话。”
																	唐振东逼着武飞龙表态是因为他不愿意让事情牵扯到刘中书的身上，虽然这事的起因就是刘中书，但是唐振东是个敢作敢当的人。
																	其实按照武飞龙的说法，唐振东是吃亏的，你找回场子就是打我一顿，找不回去，就走。事后这事还两清，谁也不追究？这次是你来找我寻仇，不过按你的意思，下次我还不能找你寻仇，这是什么道理？
																	不过唐振东知道跟这种黑社会的纠纷，最是难解决，你赢了，那是无穷无尽的麻烦。输了，被打的死去活来。都没什么意思，事情哪来哪了最好。
																	“那你划个道吧，怎么比？”唐振东今天彻底放开，你不是要来硬的？那我也不给你软的。
																	唐振东不傻，他为什么敢这么强硬，是因为他知道在这种大庭广众之下，武飞龙绝对不敢动枪，而只要不动枪，只是比器械和拳脚，那唐振东就无所畏惧。如果武飞龙掏出枪，那唐振东绝对要逃之夭夭，他可不认为自己的鬼谷内功能挡住子弹。
																	“好，痛快，兄弟是个痛快人，如果不是我们有恩怨，那我还真想跟兄弟交个朋友，我们海帮双龙从来都是单打独斗闯出来的威名，今天我们两人联手，如果你能把我兄弟二人打趴下，那以前的事就一笔勾消。”
																	“好，那来吧！”唐振东答的很痛快。
																	如果是放在唐振东入狱以前，对上武飞龙和张龙他都不会恐惧，尽管那时候他根本打不过两人，但是唐振东的胆气壮。
																	有时候打架并不是只靠身手的，有时候胆量和气势占了绝大多数的因素。唐振东就是有胆量。
																	入狱这八年，在这重刑犯监狱，唐振东磨练出了性格和身手，加上他八年的精纯鬼谷内功，出狱后又跟形意拳高手李远山学过形意拳的打法，唐振东现在不管对上谁，他都有一战之力，如果可能，他甚至想去世界无限制格斗大赛上磨练下身手。
																	现在只是对上武飞龙和张龙，唐振东战役昂扬。
																	驾校的学员很多都是本地人，也有不少人听说过海帮双龙的，海帮双龙的名气大，那是打出来的，两人一直各自为战，虽然名气都很响，但是却从没有听说过他们联过手。
																	今天海帮双龙要联手，很多听说过双龙威名的人，都远远的避了开去，躲在角落里围观。有人一躲，很多人就跟着躲。
																	武飞龙和张龙的凶形恶相，的确让人感到恐怖，在唐振东和双龙周围很快就没人了，都躲远了，唯独剩下刘中书和双龙带来的几个得力手下。
																	“来吧，赶紧的，打完我还得练车。”唐振东语气和神态上丝毫不在乎。
																	“好。”
																	武飞龙喊完好以后，突然踏前一步，一拳只捣向唐振东的心口。
																	经常打架的人，都知道上面打太阳穴，再下面打颈椎，然后就是心窝和软肋，下面是下阴，这些地方都是经不起重击的。
																	但是这里面的打心窝，就算是比较文雅的打法了。武飞龙吃过唐振东的亏，这次来也是以二对一，所以他没踢下阴，也没打颈椎，而是选了个比较文雅的地方打，这就是武飞龙对唐振东的客气，也可以说是武飞龙的讲究。
																	武飞龙这下，让唐振东心中起了好感。虽然武飞龙是来找自己寻仇的，但是就凭他这一下进攻，就能看出武飞龙心眼并不坏。
																	唐振东没退没闪，一个横拳就对上了武飞龙的拳头。“啪”的一下，给武飞龙打了个仰面朝天。
																	唐振东的拳劲不光有他身体中的爆发力，而且还有他体力的内劲，唐振东的这一下，把跟武飞龙一起来的张龙给怔住了。
																	别人不了解武飞龙，张龙可是最了解，虽然说武飞龙的强项不是拳头，但是他拳头上的劲肯定不会小到哪里去，武飞龙是联系摔跤出身，如果以张龙的体格，只是跟武飞龙比摔跤的话，谈张龙肯定不是对手。但是要论格斗的话，那张龙是练散打出身，并不是以摔出名，所以武飞龙打不过张龙。
																	但就是这样，武飞龙绝不是软柿子，张龙是深知这一点的。这个不高不壮的年轻人能在公平的情况下，两人对拳，能把武飞龙打倒，怪不得武飞龙郑重其事的把自己叫来，原来真是个高手。
																	“好功夫！”张龙一声赞道，然后迅速的一个小垫步，一记威猛的鞭腿，就扫向了唐振东的头部。
																	散打的鞭腿，并不是只有腿的力量，而是依靠在运动中，扭腰旋胯，节节传递，把力传到踢起的那条腿上。
																	鞭腿讲求速度，更讲求力道。
																	张龙的这记鞭腿，就是速度和力量最完美的结合。
																	唐振东见张龙的这记威猛的鞭腿踢来，不退反进，右拳一个钻拳，直击张龙的下颚。
																	张龙身高一米九，而唐振东还不到一米八，张龙的下颚，正好是唐振东钻拳斜打的高度，唐振东这拳出拳非常顺畅，有种如鱼得水的快感。
																	“啪”的一下，唐振东的一拳击飞了张龙，张龙就感觉下颚传来一阵巨大的力量，就好像撞上了火车一般，整个身体朝斜上飞去，脚都离了地。
																	张龙体型魁梧，足有一米九的大个，体重有二百二十多斤，被唐振东一拳打的离地飞起，可见唐振东这拳的力道。
																	武飞龙刚刚落地，就见张龙也被唐振东打的飞起。武飞龙距离唐振东并不远，唐振东这拳相当于把武飞龙打倒在原地，武飞龙见唐振东打飞了张龙，他就地一滚，马上施展摔跤中的“锁”法，双脚缠上了唐振东的腿部，把唐振东别倒。
																	唐振东倒是想不倒，一来武飞龙的动作迅速，而来武飞龙的摔跤的确相当厉害，不论是缠劲，还是绞劲，还有缠绞中的巧劲，都运用的非常巧妙，唐振东的腿一下被武飞龙给别住，站立不稳，摔倒在地。
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	111 铁手无情
															

																																			武飞龙最擅长的就是摔跤。摔跤可不像很多人认为的只是小孩子玩的东西，从古至今，摔跤流传下来的年份比技击都长。
																	很多人会认为摔跤出不了高手，这话大错特错。殊不知武术的前身就是摔跤演变来的，而各种武术技法里，都离开摔跤。
																	民国时期的沧州二杰的跤王佟忠义和神力千斤王王子平是齐名的人物。都是鼎鼎大名的武术家。
																	武飞龙的摔跤技法虽然不是什么名师传授，但是他毕竟进过省摔跤队，而且还得过省队冠军。他对于勾，拦，靠，捆，豁，磨，尤其擅长，号称只要被他碰着身体，就逃脱不开武飞龙的纠缠。
																	唐振东被武飞龙一下摔倒在地，武飞龙的双腿紧紧的捆扎住唐振东的腿。武飞龙的身体灵活之极，唐振东刚要用拳，武飞龙的手臂也缠上了唐振东的上半身，唐振东的一身拳法重在脚蹬地，旋腰胯的劲，现在他被武飞龙缠住，一身的功夫使不出来。最后沦落到跟武飞龙较力的境地。
																	唐振东的劲绝对不小，别看他长的瘦，但是劲却大。当然这个瘦是相比较武飞龙和张龙来说。
																	唐振东善用腰部和双肩的劲，如果不是躺着，脚上的力道使不出来，那唐振东光凭弹跳就能飞起近两米的高度，这份腿力，不是一般人能比拟的。
																	武飞龙被唐振东的双手抓住，肩膀顶住，也是有苦难言，他没想到唐振东的功夫厉害，就连劲都这么大，这才几秒钟，武飞龙已经隐隐有支撑不住的趋势，尤其是唐振东的肩膀顶住了他的胸口，头死死的顶住他的下颚，武飞龙有种胸口喘不上来气，下颚快要被顶掉的感觉。
																	唐振东的劲如此之大，让武飞龙意想不到。如果，两人是公平较技，唐振东不用他的功夫，单论摔跤技法，武飞龙也感觉自己很难是唐振东对手。
																	武飞龙是得过省运会冠军的人，马上就要入选国家摔跤队，有机会出征奥运会的，当然问鼎奥运冠军也不是完全没可能的。虽然说武飞龙下来这四五年，锻炼松懈，但是他扎实的基本功还在，唐振东的表现，让武飞龙吃惊。
																	武飞龙在等什么？他在等张龙赶过来助他一臂之力。唐振东当然明白武飞龙的心思，他不断的加大顶靠的劲力，争取在张龙赶过来之前，解决武飞龙。
																	这边的打斗，引起了很多驾校学员的关注，不过因为有武飞龙和张龙带过来的七八个黑社会成员，所以大家都不敢靠近，只敢在老远处朝这边偷偷观看。
																	张龙被唐振东一拳打飞后，在经历了短暂的意识模糊后，也终于看到了武飞龙占据的优势，他迅速的爬起身来，朝这边冲来，务必要在唐振东起来前，给唐振东重重一击。
																	武飞龙看到张龙冲了过来，他精神一松，手头上的劲力也是一松，被唐振东抓住这个机会，腰部一缩、一弹，瞬间一股巨大的力道把武飞龙的双手给绷开。
																	其实武飞龙本来就在力道要崩溃的边缘，这下精神一松，劲道肯定就松，精神和劲是相辅相成的。（精神和劲，劲和力的关系，请参照大鸟老书《太极第一人》，里面有详尽的解释。）
																	张龙也就在这一刻，赶到了唐振东和武飞龙身前，不过他没料到的是唐振**然挣脱了武飞龙的束缚，一个鲤鱼打挺，弹跳而起，对着正面的张龙就是七八记猛烈的崩拳，打完最后一拳，唐振东才双脚着地，可见唐振东出拳速度之快。
																	刚才那种有力使不出来的感觉，让唐振东的心中憋着一肚子火，现在没有了束缚，唐振东把自己的怒火通过拳，表现了出来。
																	海帮双龙的张龙被唐振东的这几记崩拳彻底打傻了，开始时候的两拳，张龙还能下意识的抵挡，等到最后几拳，张龙的两只胳膊都被唐振东快如连珠箭的崩拳打折。
																	不过，张龙也是个硬汉，胳膊的骨头茬子都穿破皮肤露了出来，可以想象人需要经受多大的痛苦，但是张龙硬是一声没吭。
																	跟着海帮双龙来的黑社会，一看他们的大哥双臂齐折，都惊呼出声。摩拳擦掌，要给唐振东来个一哄而上。
																	“住手！”张龙一声大喊，他借着这声喊叫把胸中的痛苦喊了出来。疼痛需要大喊才能缓解，这个不是没有道理的。
																	“我们海帮是言而有信的，今天这事就算过去了，以后谁也不得把这事拿出来重提！”张龙的话，掷地有声。
																	“大哥！”武飞龙也爬起来，看到张龙的两只胳膊的惨状，惊呼。
																	“没事，”张龙想摇摇手，但是他两只胳膊断折，只能摇摇头，“飞龙，今天这事，大哥给你做主了，就这样算了，你看行吗？”
																	武飞龙被张龙的惨状吓了一跳，他没想到唐振东这么厉害，单凭几拳就硬生生的打折了大哥张龙的两只胳膊。他倒是想找唐振东报仇，但是自己会是他的对手吗？如果自己硬要报仇，那自己会不会比大哥张龙还惨？
																	“我听大哥的。”
																	张龙脸上丝毫看不出双臂断折的痛苦，不过他额头上大片的汗珠子，还是暴露了他正在强忍的痛苦，他沉声说道，“唐兄弟是吧，今天我们兄弟栽了，我想厚颜请求一句，咱们的恩怨到此为止，你看行吗？”
																	唐振东点点头，“冤家宜解不宜结，武老大，张老大，今天出手重了点，不好意思。”
																	“那好，再会。”张龙小弟小心托着他的两只胳膊，两辆金杯大面包，来的快，去的也快。
																	“大哥，咱们真的就这么算了？要不要？”武飞龙做出个拿枪的样子，“做了他？”
																	张龙头上豆大的汗珠，不断的滴落，“飞龙，咱们兄弟出道这么多年了，什么时候吃过这样的亏？不过这个唐振东是个狠手，绝对不是善茬，我从他的眼中能看的出来，他手上肯定有人命，这样的人虽然咱们不怕，但是也不能轻易招惹，按理说来还是咱们先找的人家茬，我个人意见，这事就这么算了吧。”
																	能从张龙张老大的嘴里说出算了的，真是不大容易，张老大的道上可以一向以硬出名，在张龙掌管的海城渔港一带，谁不知道张老大是出了名的铁手无情。
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	112 快乐崇拜
															

																																			“走，走，先去医院。”武飞龙招呼司机，先去海城正骨医院。
																	在医院里，屏退了所有的小弟，只有武飞龙陪在张龙床前，“飞龙啊，我看你刚才是不是有些心里不服气？”
																	“大哥，我是有些不服气，我从来没想过就凭咱们两兄弟一起出手，还有能让咱们吃这么大亏的人。”
																	“飞龙，想当年咱们兄弟一起出道的时候，你练摔跤，我练散打，并肩作战，所向披靡，怕过谁？谁不服第一个削的就是他，后来咱们跟了海哥混，海哥这几年也成了海叔，咱们也成了执掌一方的大哥，咱们有多少年没在一起打过架了？”
																	武飞龙随着大哥张龙的诉说，不禁想起刚开始混社会时候的那段时光，那时候别管你是拿刀还是拿枪，只要挡了我的路，一概灭掉。那时候喝的是廉价的白酒，打的是无所顾忌的仗，一个小姐两人能玩一整夜。
																	“飞龙，以前咱们就不说了，现在如果让你回去再过以前那种打死打伤的生活，你愿意回去吗？”
																	现在武飞龙对那些曾经玩过东西都好像失去了兴趣，自己和大哥也分别都娶了媳妇，媳妇也给自己生了孩子，虽然孩子还小，但是毕竟是一个完整的家。
																	“大哥，你要说什么？”
																	“飞龙，咱们都不小了，也都有了家庭，虽然现在还在道上混，但是胆子却越来越小了，咱们可以打架，但是要选择打架对象了，这个唐振东出手的狠辣和果断，比当年的我们丝毫不逊色，而且最重要的是他比我们两人加一起还要厉害，这还不算，最重要的是我从他的眼里看到了一丝杀过人的毒辣，关键时候，我想他是不会介意杀个个把人的，你有没有感觉到他的速度特别快？”
																	“对，大哥，他的速度的确让我感到无可奈何，出拳，出腿，让我根本就反应不过来，而且这还不算，他的拳脚的力量大的惊人，我的力量就够大了，但是我在困住了他的情况下，竟然困不住他十秒钟，这十秒钟每一秒对我来说都是一种煎熬，他的力量太大了。”
																	“对，我从来没见过他这种出拳速度，我跟他过的第一招，我的鞭腿的力量，我有十足的信心，但是遇到了他的拳，竟然在我完全反应不过来的情况下，一拳击中我的下巴，他后面有名师啊，而且是个搏斗世家培养出来的，或者说本身就是打架出身的。”
																	“大哥，说的是。”武飞龙想到唐振东的可怕，他现在还心有余悸。
																	“我在想的是，我们选择对手也不应该选择这样的对手，这件事，我看就这么算了吧，心理别有什么压力。”
																	“哎，大哥，你就放心吧，我倒没什么，我就是感觉你受了这么重的伤，我心里过意不去，想把他做了而已。”
																	“飞龙，咱们都不小了，先不说你能不能做了他，就凭他的速度，万一你做不了他，那将是一个大灾难。别忘了他可是杀过人的。好，就算咱们能做了他，难道你就不怕警察吗？现在涉枪的都是大案，弄不好就全国闻名，列为网上追逃，一辈子都要东躲西藏。”
																	“大哥，我明白了。”
																	。。。。。。。。。。。
																	唐振东打跑了武飞龙和张龙之后，驾校又恢复了热火朝天的训练场面。武飞龙和张龙那都是海城出名的大哥级人物，而唐振东却名不见经传，而且又这么年轻，谁都没感觉眼前这个年轻人竟然敢跟海城海帮两个重量级的大佬作对，而且两大佬还吃了亏，说出去谁也不会相信。
																	大家都对唐振东有种敬畏，不过除了刘中书和黄忠黄教练之外，没有人敢跟唐振东说话。
																	“东哥，我也叫你东哥了，东哥你真厉害，一人打十几个，你收我做你小弟吧！”刘中书本来对打架这种事是十分反感，不过当他看到唐振东打架时候的威风后，他萌生了做唐振东小弟的想法。
																	“什么大哥小弟的，咱又不是黑社会的。”
																	“对了，东哥，你做什么的呀，我一直还不知道呢！”刘中书也感觉到唐振东虽然打架厉害，但是性格却很随和，正好应了刘中书心中英雄的形象：对朋友和蔼可亲，对敌人狠辣无情。
																	刘中书是真心崇拜唐振东。
																	“我自己开个小店，恩，不过还没开业。”
																	“东哥，开业一定告诉我，要不你带我去玩呗，有什么需要帮忙的，你就说一声。”
																	“行！”
																	唐振东对刘中书的热情，也不好驱赶，只是这么应着，反正学车的时候上车的时间很少，大部分时间都得在那等，有个人闲聊也不错，省的郁闷了。
																	现场也有不少打扑克的，不过唐振东对这种活动的确是没什么兴趣，如果没事的时候，他就这么站着，双腿不丁不八，也算是自己站桩了。
																	不过刘中书除了爱跟唐振东套近乎外，还愿意跟吴艳丽和黄晓芳套近乎，这才两天的时候，刘中书已经跟两女谈的火热。
																	“东哥，晚上有事没？”刘中书在逗完两女后，跑到唐振东身边说。
																	“没事，怎么？”
																	“东哥，你没事，我晚上请你吃饭吧，东哥，你一定要赏脸。”唐振东本来就没什么事，看刘中书说的可怜兮兮，也就点点头，唐振东刚点完头，刘中书来一句，“还有吴艳丽和黄晓芳他们两个也去，是吴艳丽特意叫你去的。”
																	这两天，令唐振东和刘中书没想到的是，吴艳丽和黄晓芳竟然成了好朋友，这简直出乎所有人的意料，开始的时候，刘中书想追吴艳丽，但是看吴艳丽跟宝马男展向阳打的火热，就对吴艳丽的兴趣淡了，转而追求文静些的黄晓芳。
																	不过后来的事情是，展向阳吃瘪了后，这两天就没再照面，根本就没敢来面对唐振东，他怕来了后，唐振东不给他好果子吃。
																	黄晓芳的性格沉静，而吴艳丽性格活泼，刚才刘中书说请黄晓芳和吴艳丽吃饭的时候，吴艳丽鼓动刘中书，让他顺道把唐振东一起请了，要不然，她和黄晓芳都不去。
																	所以，刘中书才哀求唐振东，让他一起去。
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	113 虎入羊群
															

																																			刘中书请唐振东三人在一家川菜馆吃饭。
																	“东哥，吃点什么？”
																	“让女士们点吧！”唐振东把菜单递给黄晓芳，黄晓芳递给吴艳丽，“艳丽，你点吧。”
																	“好，来个麻辣拼盘，夫妻肺片，麻辣小龙虾，再来个麻辣鱼吧！”吴艳丽根本就没看菜单，直接点了四个菜。
																	“喝点什么酒？”刘中书张罗着喝酒，他现在最希望的就是多展现出他的男人魅力，好让黄晓芳看看，自己多么的男人。喝酒是最能展现男人味的方法。
																	“喝白兰地吧，啤酒太涨了，还发胖，对体型不好。”
																	“来两瓶白兰地。”
																	刘中书不大会张罗喝酒，但是却足够豪爽，在他的带动下，连不会喝酒的黄晓芳也喝了大半杯。
																	刘中书喝的不少，大概喝了将近一斤，吴艳丽也差不多一斤，唐振东和黄晓芳两人喝了一斤，不过吴艳丽明显酒量很大，一斤下去跟没事人一样，刘中书起来结账的时候，脚步都有些蹒跚，显然喝的差不多了。
																	唐振东要跟刘中书一起去结账，刘中书高低不让，刘中书的骨子里就大方，他怕唐振东去跟他抢着结账，所以非要把唐振东按在座位上，唐振东看刘中书没大有事，最起码没醉的不省人事，所以，也就放心让刘中书去结账了。
																	虽然唐振东已经是著名的风水相术界大师，不过也有他看不清的东西，唐振东就没看清刘中书是个彻底的惹祸精，倒霉鬼。
																	白兰地喝起来味道不错，但是后劲却大，白兰地还有个名，叫见风倒。喝完感觉没事，一出门，让风一吹，立马就醉。
																	刘中书去结账的时候，脚步蹒跚，一步一晃，在走过大厅的时候，突然碰到了一个社会人，是个社会大哥，刘中书的一脚正好踩到了社会大哥露在外面的脚。
																	“艹你妈。”大哥一巴掌直接把刘中书给打趴在地上。
																	刘中书平时胆子不大，今天他酒喝的不少，胆气很壮，再加上这几天跟着唐振东一起玩，崇拜唐振东崇拜的要命，而且唐振东一人独斗海帮双龙的事，在刘中书的心中留下了太深的印象。
																	刘中书感觉做男人就应该像唐振东这样，无所顾忌。
																	刘中书胸中正存了这个想法，他被人一巴掌打倒在地后，迅速的爬起身来，朝这个社会大哥劈头盖脸的砸去。
																	社会大哥不会吃这么大的亏，而且他还不是一个人来吃饭的，还带了不少兄弟，他们所吃饭的这个川菜馆，虽然地方不大，但是味道非常好，就是有个缺点，雅间少。
																	要不是雅间少，那刘中书也不会踩到社会大哥的脚。
																	“兄弟们上啊，这小子敢对我们老大动手。”七八个人一哄而上，把刘中书砸了个鼻青脸肿。
																	唐振东和两女坐的位置是在饭店的里间，饭店的大厅不是整个一个，而是分割开成三个，唐振东等人在最里面的地方，所以尽管外面吵吵嚷嚷，他们也没以为是刘中书的问题。
																	不过唐振东的耳朵倒是比两女尖，唐振东只是感觉这叫喊声像是刘中书，跑出来一看，果然刘中书，被人按在地上打，周围的食客都被这个场面惊的不行了，都躲在了一边，远远观看。
																	唐振东喝的也不少，一见这个情况，立马火冒三丈，再加上他本身就不是个软弱的性子，有人欺负到头上来，唐振东绝对不会任由人欺负，这是他做人的原则。
																	人不犯我我不犯人。
																	唐振东猛冲几步，一个前踹，把正围着刘中书狂殴的两人踹出好几米远，如果不是有桌子挡着，那唐振东会把这两人直接踹到墙上，踹成壁画。
																	唐振东的脚力，功力，猛的出乎寻常。就连道上公认最能打的海帮双龙武飞龙和张龙联手，都不是他对手，被唐振东打折了双臂。
																	这些人，跟武飞龙都差的远，所以唐振东真如虎入羊群一般，把他们打的七零八落。
																	“兄弟，请问，怎么称呼？”这个社会大哥原本只是想找个软柿子捏一捏，但是没想到却碰上了个硬茬。打不过就套近乎，这是社会人的拿手好戏。
																	“你管我大哥怎么称呼？”刘中书虽然看起来被打的惨烈，但是实际上并没受多重的伤。刘中书爬起来后，仗着酒劲，嘴上丝毫不服软，当然这也是因为他看到了唐振东大展威风的原因。
																	不过虽然刘中书这么说，但是这个社会大哥却并没有发火，因为唐振东的狠辣给他留下了深刻的印象。
																	“唐振东，请问这位大哥怎么称呼？”
																	“我叫刘虎，大哥是马啸天，请问兄弟是跟谁一起玩的，不知道跟我们马爷是否认识？”
																	“我是个小人物，不出名，刘老大就别费那么多事，就说说今天的事，怎么解决吧！你划下道，我听着。”
																	唐振东虽然没混过江湖，但是对于江湖上的一些切口都非常熟悉，监狱里那么多江湖大哥，就算一人说一件事，唐振东当故事听，他的江湖经验也少不了。
																	“咱们双方都有损伤，我看这事不如就这么算了吧，冤家宜解不宜结，唐兄弟，你说呢？”
																	“刘老大这么说倒是可以，不过这事好像错不在我兄弟，刘老大这是欺负老实人。”
																	刘虎是海城黑老大马啸天的手下，而马啸天跟胡大海是海城两个势力最强大的帮派。哦，胡大海就是江湖上传说的海叔。
																	刘虎什么时候这么跟人心平气和的说过话，今天主要是看唐振东的身手太利索了，而且狠辣无比，他第一次有了想与之结交的念头，不过他低声下气的说话却被人这么毫不客气的给推了回来，这让刘虎气愤无比。
																	“兄弟，都是在社会上混的，你这样就太不给面子了，有些时候，太强硬并不是好事。”
																	“怎么，刘老大想威胁我？”唐振东呵呵一笑，对付这样的社会人，唐振东非常有经验，这种经验都是监狱里的社会大哥们传授的。
																	这种人你跟他们软，他们就会骑在你脖子上拉屎，只有跟他们硬，他们才会把你当作人看。所以，唐振东就没打算跟刘虎服软。
																	“兄弟，你可别后悔！”刘虎恶狠狠的说。
																	“呜哇呜哇，”两辆警车相继急刹车，停在川菜馆门口。
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	114 一波未平
															

																																			“老大，警察来了，赶紧走！”一个受伤不重的小弟，一看外面的警车来了，着急的跟刘虎说道。
																	不过还没等刘虎下令跑，警察就进来了，“不许动！”一声威严的女声响起。
																	刘虎和他手下的小弟一听警察的声音立马倒地的装作昏迷未醒，站着的冒充良民，一副无辜的模样。
																	刘中书满脸是血，看样子挺可怖，不过却没受大伤，唐振东拍拍衣服，扫了扫刚刚打架沾上的灰尘。
																	陈蓉是海城城南分局的一名普通警察，平时就负责处理一些打架斗殴这样的小事，本来她今天姥姥过生日，在家急急忙忙的吃完饭，还没到单位就接到了出警的命令，有人在川妹子川菜馆打架，本来这样的事，对于陈蓉来说不算什么大事，但是今天姥姥生日自己都没空在家陪她，这点陈蓉就相当不爽了，所以在半路，警车接了自己，就朝川妹子风驰电掣的赶来。
																	陈蓉指指唐振东和刘中书，“你们为什么打架？”
																	一听陈蓉这么说，刘中书不干了，“警官，我们不是打架的，是被打的好不好，你见过两个人打这么多人的吗？”
																	“怎么，眼前不就是，地上这些人都是你打的吗？”陈蓉扫了一眼地上躺着的这些人，问道。
																	“呃，是”刘中书刚准备说不是我打的，是我大哥打的，但是他马上意识到这么一说，就把唐振东推到风口浪尖了，所以他临时的改了口，“哦，对，就是我打的。”
																	“好，你承认了就好，统统带走。”陈蓉手一挥，立马上来五六个警察押着能走的，扶起不能走的，上了警车。
																	“刘中书，你们！”黄晓芳和吴艳丽也跟了上来，“警察同志，我们作证，这事不关他们的事，我们是被打的。”
																	陈蓉转过身来，盯着她们俩，“你们是什么人？”
																	“我们跟这两人是一起的，我们在这里吃饭，不知道怎么回事就打起来了，然后他们这些人就打他们两个，我俩可以作证。”
																	“你们作证？好，把你们电话告诉我下，回头有事我会叫你们的，你们先回家吧！”陈蓉见吴艳丽和黄晓芳两人都是女人，她说话也没有太严厉，“回家等信吧！”
																	。。。。。。。。。。。。
																	海城城南区分局。
																	唐振东和刘中书还有刘虎等人都被带到了这里，有两个伤势特别严重的，都被带去了医院，由刘虎打电话通知了他们的家人。
																	“姓名？”
																	“唐振东。”
																	“年龄？”
																	“二十五周岁。”
																	“职业？”
																	“无业。”
																	陈蓉一听唐振东说自己无业，陈蓉马上冷笑道，“怪不得打架，原来你是无业游民，身手这么好，出手够狠，恐怕职业是混黑社会的吧？”
																	唐振东没接陈蓉的话。
																	“快说为什么的打架？”
																	“正当防卫。”
																	陈蓉一拍桌子，“我告诉你，你给我老实点，你这样的人我见多了，刚才你的同伴可都把事情交代了，你就别兜着了，有什么事情，我希望你能自己告诉我，别等我查出来就晚了。”
																	唐振东面无表情，心中冷笑，“笑话，就你这点伎俩还想来诈我，也不看看我从哪里出来的。别说我真没犯什么事，就算犯了事，我也不会告诉你，谁都知道党的政策是：坦白从严，牢底坐穿。抗拒从宽，回家过年。想从我嘴里套出话来，哼，想都别想。”
																	唐振东的心里素质极其过硬，意志非常坚定，他刚进监狱那会就坐过七天的凯迪拉克。什么是凯迪拉克，凯迪拉克就是一间狭小的屋子，里面有张固定住的铁椅子，这张椅子上有皮带，遇到那种十分难以管教的罪犯时候，就把罪犯关到这个小屋子里去，看情节轻重决定是否锁上皮带，固定手脚。
																	通常这个固定住手脚的凯迪拉克叫硬凯迪拉克，不固定的叫软凯迪拉克，这种硬凯迪拉克即使心智最坚韧的人也很难在上面一动不动坐上三天，很多人三四天就疯掉了。一个密闭的环境，没有人说话，还一动不能动，这样的地方坐上几个小时，或许还能忍受，成天的坐，很多人把头狠狠的撞击铁椅子，弄个头破血流，宁愿受伤住院，也不愿意在那种无人的环境下呆下去。
																	唐振东一坐就是七天，能在硬凯迪拉克上坐七天的人，绝无仅有，唐振东是这所重刑犯监狱唯一的一个，也就是因为这个，被唐振东差点废掉的排头王猛才真心的钦佩唐振东，要知道唐振东的一脚差点让王猛做不成男人。就算这样，王猛在出狱后，偶遇唐振东，坚持让唐振东做自己的大哥。
																	也正是因为唐振东的性格坚韧，头脑聪明，才被狱中的活神仙鬼谷门传人徐卓收为弟子。
																	要知道徐卓在监狱里是个神仙一般的存在，下到犯人，上到狱警，管教，还有监狱长，无不对徐卓客客气气，一来是想让徐卓来指点迷津，升官发财，二来就是不升官发财，那谁也不敢对徐卓无礼，要知道徐卓的风水相术已经达到了出神入化的地步。而风水相师是任何人都不敢得罪的职业，让你破财是小事，让你家破人亡，坏你世代风水，可能你的家族就永世也不会翻身。
																	唐振东被徐卓收为弟子后，在监狱里也成了超卓的存在，只要不离开监狱的围墙，其余地方唐振东可以随便去。唐振东在跟众多的社会大哥聊天中，社会经验疯长。
																	所以陈蓉的这点诈唬的小把戏，唐振东都懒得应对。
																	陈蓉一看唐振东不说话，也就放弃了询问。刚才她诈唬唐振东这是审问的必备程序，虽然唐振东看起来不凶形恶相，但是谁知道他身上是否有过什么惊天大案。
																	如果身上有大案子，能诈唬出来，让他主动交代，这是一大功，所以这些例行的诈唬只是例行，没有任何的理论和事实根据，就是为了对付那些心理不够坚强的人的。
																	不过这些对唐振东是丝毫无效。
																	虽然在唐振东身上没有得到什么有价值的线索，但是陈蓉却认识这个刘虎，刘虎是海城海老大马啸天手下的头号干将，在海城道上是闻名遐迩的人物，江湖人称虎哥。
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	115 发掘深挖
															

																																			要说这虎哥身上有没有案子？那肯定有，至少伤害案就不少，不过架不住马啸天有钱，即使是刘虎犯了小事，那都让马啸天用钱给摆平了，所以虎哥也一直屹立不倒，那是因为后面有马啸天的撑腰。
																	陈蓉虽然认识刘虎，表面上是警匪不两立，但是实际上却是警匪不分家。刘虎打架斗殴多次，但是都是无罪释放，当然这都是马老大使了钱的缘故。
																	像今天的这种打架，其实也都是钱的问题。交了钱，在派出所最多呆不过二十四个小时，但是不交钱，警察不翻旧账的话，那也就是十五天的拘留。但是如果不交钱，警察是最爱翻旧账的，对于这种黑社会分子，警察们要追究起来，总能找到点把柄，让你蹲个一年半载的。不过交了钱，警察们也都很上道，马上放人。
																	今天这种事，把人抓来警察局，其实也就是收钱而已。
																	刘虎和唐振东都很安静，但是这个刘中书就有些吵吵了。陈蓉烦的很，因为刘中书在羁押室大喊大叫，声音震耳欲聋，幸好羁押室上面有吸音板，要不然羁押室的屋顶都能被他掀翻。
																	“我说你给我安静，闭上你的嘴，打架斗殴，你还有理了！”陈蓉今晚值班，就算让这些人的家人来送钱，那也要等到明天。不是这些人的家里人不着急，而是因为分局的财务人员早就下班了，即使你了钱来，那也没有人能收，所以只有等白天再处理。
																	“我没打架，我没打架，是他们先打我的，”刘中书的酒劲还没过，心中非常激动，说话声音也很大，“我爸爸是路政的，我刚大学毕业，”
																	还没等陈蓉问，刘中书就竹筒倒豆子把自己的事情交代了个清楚明白。
																	其实陈蓉也不傻，谁是主要人物，谁是陪衬，她看的是一清二楚，虽然这个刘中书把打人的事情全部揽在了自己身上，但是陈蓉能看的出来，他也就是嘴上说说而已，他根本就没有这个实力。
																	而唐振东就是有这个实力的人，陈蓉干了六七年警察了，处理过无数的治安案件，对于这种事，她的眼力绝对是顶呱呱的。
																	所以陈蓉第一个就选择了唐振东，想诈唬他一下看看，他身上有没有什么别的案子。不过很显然，唐振东也是个老油条了。
																	“那你说说你是怎么跟刘虎发生的冲突？”
																	“这个傻大个不讲理，我走路，他把脚伸出来，我不小心踩了他脚一下，然后他就一巴掌把我打倒在地，我起来后就还了手，然后他们就一帮人打我，后来我大哥就来了，把他们打退，救了我。”
																	刘中书说话很简练，几句话就把事情给描述清楚了。
																	“那你跟你大哥唐振东是怎么认识的？什么时候认识的？”
																	“我跟大哥是在驾校学车认识的，恩，认识的时间也不长，不过他救了我一命。”刘中书就把自己学车的时候怎么得罪的宝马男展向阳，展向阳又怎么找人来报复，让唐振东怎么给打走，然后海帮双龙的武飞龙和张龙怎么怎么来的，又怎么怎么被唐振东打跑的事情，跟陈蓉一说。
																	陈蓉没想到这个唐振东这么厉害，竟然在三五天的时间内，一起得罪了海城两大黑帮。刘虎也算是一方大哥，但是要是跟武飞龙和张龙比起来，刘虎就差了不少，刘虎大哥马啸天出名靠的是钱，马啸天是做房地产的，有的是钱。而胡大海的两个兄弟武飞龙和张龙，却是靠一拳一脚打出来的。
																	唐振东能打败这两人，这让陈蓉没有想到。
																	“你知道你大哥唐振东是个什么来历？”陈蓉对这个突然冒出来名不见经传的唐振东产生了浓厚的兴趣。或许他身上还有什么没有发掘出来的东西。
																	“我跟大哥认识的时间不长，但是大哥这人非常仗义，对人面冷心热。”
																	陈蓉一摆手，“我不问你这个，对于唐振东你还了解多少？仔细想想，比如他的职业，习惯，家庭这些东西。”
																	“这些东西我都不大清楚，不过有一点我可以确定的是，大哥他也有不少关系，我跟他一天考的理论，但是第二天他跟我就一起上的车，你知道的，学完理论要等上车的话，一般都要等个半个月到一个月的时间。”
																	“你还知道什么？”
																	刘中书摇摇头，“就这些。”
																	“那你好好睡一觉，明天叫你爹来交了罚款就可以走了。”
																	。。。。。。。。。。
																	陈蓉回到办公室左思右想，她对这个唐振东很是好奇。武飞龙，张龙都是海城著名的大哥级人物，还有这个刘虎都是，他们这些人无论拿出哪一个，都不是好惹的，但是这个唐振东却像是吃了雄心豹子胆一样，惹了这个，惹那个，几乎把整个海城黑道得罪了个遍。
																	而最奇怪的是，这个唐振东就像是从地底里突然冒出来的一样，之前没有听过一点他的名声，但是做的事，却有种惊天动地的感觉。
																	不是猛龙不过江，看来这个唐振东身上还真的有可以值得发掘的地方。
																	陈蓉想到这里，马上打开了电脑，从网上追逃开始查起，如果这个唐振东真是列为网上追逃的人，那自己这下就立了大功了。
																	没有唐振东的名字，陈蓉就对照片，一个一个的比对。现在有些逃犯都会*****，做的跟真的似的，连警察都分不出来真假。
																	。。。。。。。。。。。
																	唐振东就在羁押室练了会师父教的鬼谷内功，然后简单的比划了几下形意拳，虽然没有形意宗师半步崩拳郭云深戴的那种脚铐，练不出半步崩拳打天下的绝技来，不过在警察局里练形意，俨然有了半步崩拳的那种气势。
																	练了两个多小时，唐振东刚准备眯一会，羁押室的门就被打开了，警官陈蓉一脸严肃的走了进来。
																	“唐振东，坐好。”
																	“警官，这么晚了还不睡？特意来陪我聊天啊？”唐振东刚活动了一会，功架一散，全身热气腾腾，连带着他的语言也带有这种热乎劲。
																	“严肃点，问案。”
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	116 党的政策
															

																																			唐振东打了个哈欠，“警官，太晚了，我困了，明天再问吧。”
																	陈蓉一拍桌子，“给我老实点，别废话。”
																	唐振东对陈蓉的雌威根本就无动于衷，他见过了太多的社会大佬级人物，也听了他们讲了许多江湖经验，不论是问询经验还是反侦察经验都很足。
																	“姓名？年龄？籍贯？”陈蓉对唐振东感觉可以深挖一下，但是在深挖前，必须攻破他的心理防线。
																	半天唐振东没说话，陈蓉又是一拍桌子，“老实交代，快说！”
																	唐振东一摊手，“警官，是你不让我废话的，你这几个问题三个小时前都问过了，再问一遍，这不就是废话吗，所以我就没吱声。”
																	陈蓉听了唐振东这话气的要命，敢拿我的话来搪塞我，这小子肚子里肯定有料，他的反侦察经验太丰富了。
																	陈蓉又一拍桌子，“快说，别废话。”
																	“唐振东，二十五，海城人。”
																	“你在海城一中毕业后，都去了哪里？”
																	“警官，有一点我需要更正一下，我只在海城一中读过不到半年，没有毕业。”唐振东更正道。
																	“然后你又去了哪里？”陈蓉又是一拍桌子，“说。”
																	“警官，你拍桌子手不疼啊？即使你手不疼，那你也考虑下桌子疼不疼，即使桌子不疼，那你也为纳税人想一下，你拍坏了桌子，花的都是纳税人的钱。”
																	陈蓉杏眼一瞪，又是一拍桌子，“用你管？你在海城一中辍学后去了哪里？说。”
																	“我在火车站旁边的小巷卖水果，苹果，梨，葡萄，下来什么水果我卖什么。”
																	“不对，让我告诉你，你在海城一中辍学后，就因为失手杀人进了监狱，被判了八年，去年刑满释放，服刑地点是距离海城不到二百公里的莱县监狱，你在狱中的管教是赵勇赵警官。下手挺狠呐，高一就敢杀人，我是第一次听说高一就杀人的。”陈蓉眼睛一瞪，有种怒目金刚的威势。
																	“警官，你也不用吓唬我，我不是被吓大的，即使我进了监狱，那也只能说明我曾经犯了法，而且我也为此付出了八年的代价，法律上虽然不是讲究既往不咎，但是既然我都服了刑，那就算是国家也不能追究我吧！”
																	“你最好给我老实点，像你这种社会的渣子，犯法是很容易的事，今天不就是个例子？公共场所公然打人，前天还把张龙的双臂打断，厉害呀，张龙可是海城著名的大哥级人物，你敢打断他的胳膊，这说明你有恃无恐，说吧，你近期还做过什么违法的事？”
																	“违法？警官，我可以认为你这是恶意诱导社会良好公民吗？我违法没违法，你都还不知道，我怎么会知道？”
																	“唐振东，你给我老实点，你这样不老实的，一看我就知道你身上有别的案子，坦白从宽，抗拒从严，这是我党的政策，我希望你能认清形式。”
																	“切，我听我们党的政策是这么说的：抗拒从宽，回家过年，坦白从严，牢底坐穿，警官你们现在的政策又改回去了吗？”
																	陈蓉让唐振东给气的七窍生烟，不过她也认识到唐振东的难缠，如果手中没有切实的证据的话，那恐怕要让他自己从口中吐露实情，太难了。
																	于是陈蓉改变了策略，“你跟张龙和武飞龙认识吗？”
																	“也是刚认识，他们来打我，我跟他们公平比试，结果是他们输了，就这样。”唐振东实话实话。
																	“那马骄阳你认识吧？”
																	唐振东想了想，没想起这人是谁，“马骄阳？我还真不认识，他是干什么的？男的女的？”其实唐振东的脑子很好，他怎么会不记得马骄阳呢，这个报社的保安，自己还用暮鼓晨钟瞬间侵蚀了他的大脑，让他短暂时间被自己所控制。不过这些事，唐振东可不打算什么都跟陈蓉说。
																	“胡说！如果你不认识马骄阳，那展向阳叫了马骄阳来报复之后，为什么见了你点头哈腰？我告诉你唐振东，你最好是老实交代你的问题，否则的话，谁也救不了你。”
																	“我做事堂堂正正，不需要人救。”
																	“堂堂正正？我第一听说劳改八年的罪犯说自己做事堂堂正正，第一次听说跟武飞龙，张龙还有刘虎这些黑老大联系在一起的人堂堂正正，你是当我三岁小孩呢吧？”
																	唐振东神色一怔，“警官，我不是不懂法，我在监狱学习过我国法律，不论我以前犯过什么罪，但是我已经服过刑，那出来后，罪犯的名声就与我不相干了，连已经犯罪但是未经审判的都只能称作犯罪嫌疑人，但是你公然称呼我为罪犯，这点已经构成了污蔑和诽谤，我完全可以起诉你。”
																	陈蓉听唐振东一说，也立马意识到自己犯了个错误，不过陈蓉是个倔强的人，她表面上犯了错误，但是嘴上却绝对不肯承认，“你告我呀，我还不信了，你一个打架斗殴，致人重伤的，敢来跟警察叫板？谁给你的这个胆子？谁又能相信你？”
																	陈蓉虽然嘴上不饶人，但是言语中却再未把唐振东称为罪犯。
																	“警官，如果你深悉法律，那你就会知道，今天晚上的事，错并不在我，而是刘虎等人先挑起的事端，我也只能算是个拉架的而已，无论从法律上，还是从道义上，我都没有什么错，顶多算是拉架使劲过大而已。”
																	陈蓉一听唐振东的狡辩，她又生气了，“拉架？我从来没见过拉架的把两人打断好几根肋骨，一人被打成了脑震荡，要是拉架都是这么拉的，那我想这个世界也太疯狂了。”
																	“警官，你老缠着我问，我自问没触犯什么法律，就算打了人，那也是因为救人，伤了人，我可以出医药费，就算违反了治安处罚条例，那我可以交罚款，我就不明白了，你老是诈唬我干什么？我怎么你了？是非礼你了，还是强奸你了？”
																	唐振东一说我怎么你了的时候，陈蓉面色一红，当说到非礼你，强奸你的时候，陈蓉的脸色又是一变，怒气上了脸，“那你等着交罚款吧你！”说完摔门而去。
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	117 四目相对
															

																																			唐振东的手机，银行卡等物在关进羁押室的时候都被国家暴力机关强行收走，代为保管。陈蓉走了后，唐振东就在屋里慢慢的进入了梦乡，不过凌晨三四点，他的生物钟自动醒转，起来站桩，练功。
																	但是唐振东不知道的是，陈蓉正在监控室盯着练功的唐振东。
																	陈蓉倒不是要监视唐振东，而是要值班，值班的时候太无聊，陈蓉就打开了监控探头，想看看这个敢跟海城三个老大二龙一虎，都作对的人到底是个什么样的人。陈蓉有些琢磨不透，在陈蓉的心中，虽然唐振东貌似很无辜，但是却着实可恶，敢调戏自己。
																	陈蓉做了这么多年警察了，小流氓不是没见过，而是有好多，但是小流氓一旦到了这个地方，那都会偃旗息鼓，悄不做声，因为国徽的力量是巨大的，一切宵小对面**的国徽的时候，他们心中都是充满恐惧的。
																	但是这个唐振东却是个例外。他不光不顾忌国徽的**，而且还敢公然跟自己嘻嘻哈哈，按照陈蓉的想法，唐振东如果不是个大奸大恶的人，那就是个干干净净的人，在陈蓉心中，还是以后者居多。
																	当然，陈蓉的这种想法有很大程度上是因为唐振东俊朗的外表，而人的心性跟人的外貌息息相关。一个内心丑恶的人基本上都面相可憎，一个内心善良的人基本都面相平和，陈蓉接触的人多，对于这点，她很有经验。
																	唐振东虽然不是个老实人，但是面相坚毅，勇敢，男人气十足，老实说，陈蓉对唐振东还有比较有好感的。不过唐振东的经历，陈蓉也一直想不通，虽然唐振东也承认了自己高一就杀了人，但是对为什么杀人，一直是语焉不详，陈蓉也没法去深问，毕竟都是过去的事了。都过了法律的追究期限了，即使有什么隐情，那也用不着去追究了，最主要是唐振东也已经为此服过刑了。
																	但是陈蓉就是对唐振东这个人有无尽的好奇，不光是对他以前的经历，就是他现在的经历，陈蓉也感到十分有兴趣，不过唐振东根本就是语焉不详，她睡不着，就在看唐振东站桩，打拳。
																	唐振东的体型虽然不算健壮，但是却也绝对不瘦，属于胖瘦正好类型的，身高目测应该不到一米八的样子，肌肉虽然没有快快隆起的健美运动员效果，但是却也肩宽腰窄，呈现个倒三角体型，从他倏地脚步的移动中，可以瞧见端倪。
																	不用亲身感受，光是看监控屏幕，陈蓉就能感到唐振东拳中蕴含的力量，陈蓉不禁略微有些发呆。如果唐振东没有服过刑，那想必会找个非常好的对象吧，不过现在的社会情况是服过刑的劳改人员，别说挑对象，就是随便找个都困难，而且在找工作上也不会太容易。怪不得唐振东说自己在火车站卖水果，像他这种人，也的确只能自己干点小买卖了，想找个好单位，那是做梦。
																	不过唐振东的模样倒不是让人很讨厌，甚至就连他的调笑，陈蓉也没感觉是挑逗，虽然她当时很生气，但是，只是当时一阵，过后马上就好。
																	唐振东潇洒的身形，健康的体态，俊朗的外表，的确有令任何女性垂青的条件。就算自己这样的分局警花都有可能被他吸引。
																	陈蓉心里偷偷想。
																	陈蓉正在看着监控屏幕偷偷想心事的时候，突然唐振东正视着监控屏幕，裂开嘴一笑。陈蓉下意识的马上趴在桌子上，躲开唐振东的目光。不顾她随即意识到，唐振东是不可能看到自己的，随即她又抬起头来，看着监控屏幕上的唐振东。
																	唐振东看着屏幕盯了能有两秒钟，陈蓉都感觉脸上有点火辣辣，仿佛这个视频线和电脑屏幕根本不存在似的，自己就好像跟唐振东面对面的感觉。
																	奇怪，太奇怪了！
																	虽然不是面对面，但是陈蓉明显感觉到唐振东知道自己在屏幕后面，这种感觉很奇怪，陈蓉确定，唐振东那个表情并不是查看摄像头的表情，而是明确的知道自己在看着他。
																	难道他有透视眼？
																	分局的监控系统是用的十六路监控探头，就是一台主机，连接十六个监控探头，主机屏幕上分成十六个小画面显示，不过为了观察方便，陈蓉就调出了唐振东所在羁押室的那一路视频，在屏幕上放到了最大，观看方便。
																	但是即使是放到了最大，那按照道理上来说，唐振东也不可能看到自己，因为摄像头是高速球形摄像头，虽然可以旋转，但是陈蓉并没有调整，原来的角度就正好，他是怎么确定自己正在看他的呢？
																	陈蓉百思不得其解。要知道现在不是大白天，而是凌晨四点多，一般人在这个时候通常是睡的最香的时候，一般人绝对不会想到这个时候还有人能透过监控看着他，这明显不合常理。
																	陈蓉克制住了去找唐振东问个清楚的举动，关上监控屏幕，起身到了值班室，胳膊肘支着下巴想着心事，不知不觉间，沉沉睡去。
																	唐振东又打了一个多小时的拳，天色已经微微亮，唐振东才坐下，面对着窗户呼吸吐纳，采集初升的阳气。
																	面朝东方，呼吸吐纳，这是鬼谷内功的法门。唐振东在狱中的时候，坚持了七八年，没有一天间断，练功已经成了他生活中的重要组成部分。
																	八点，城南分局就有陆陆续续开始上班的了。党政机关工作人员的上班时间是八点半，有很多人都是卡着点来上班的。
																	“陈蓉，昨晚值班了？”一个警员进了办公室看到趴在桌上，刚起的陈蓉，问道。
																	“恩！”
																	“有收获吗？”
																	“抓了几个打架的。”
																	“太好了，恭喜你又给分局创收了。”这个刚进来的警员笑嘻嘻的说道。公安局不像交警队，油水大，公安局平时管理管理治安，处理个打架斗殴等一些小案子，当然工作也相当清闲一些。
																	抓卖银嫖唱，打架斗殴这些都能给分局创收，警察们彼此都很熟悉这些套路。
																	陈蓉一撇嘴，没回答，转身去了卫生间，简单了洗了把脸，准备上班。
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	118 政府同志
															

																																			今天的海城城南分局特别热闹，怎么了？昨晚抓了一批打架斗殴的，每人罚款二千，然后还要验伤，让打人者赔付医药费。
																	马啸天，马老大昨晚就接到了电话，说是自己手下的头号马仔刘虎被城南分局警察抓去了，跟刘虎一起被抓的还有刘虎的五个小兄弟，另外还有两个住院的。
																	马老头一听这事顿时有些恼火，敢在海城地面上跟他作对的只有一个人，那就是海叔。不过自己的实力不如海叔，自己已经处处忍让了，但是你个老海不能欺人太甚，把我当软柿子捏，把我的人打的住院不说，而且还串通好警局的人给我的人扣留在警局，真是是可忍孰不可忍。
																	马老大命令手下人集合，听候命令，准备晚上有大行动。马老大亲自带上两个人，往城南分局而去。
																	就在马老大带着钱往城南分局去的路上，市公路局综合科办公室主任刘正天，也接到了一个让他非常上火的电话：昨晚一晚上彻夜未归的儿子，竟然因为打架被关进了警察局城南分局。
																	真是丢人！刘正天跟领导说了声家里有点急事，就急匆匆的去了城南分局。
																	“警察同志，我是来保释刘中书的。”刘正天感觉有些抬不起头来，太丢人了。
																	“**同志，我是来保释刘虎的。”说话的人一听就是社会人，而且还是进过局子的社会人，只有这样的人才张嘴**，闭嘴**的。来人叫黄宝，是海城著名的黑老大马啸天的嫡系，马啸天在外面的车里，让黄宝拿钱过来赎刘虎。
																	“等等，你们两个慢点说，一个一个的来，你，”小警察一指刘正天，“你先来，你是来保释谁的？”
																	“刘中书，我是来保释刘中书的。”
																	警察抬头看了一眼刘正天，“姓名，职业。”
																	刘正天实在有些抬不起头来，这事太不光彩了，但是不回答又不行，“刘正天，公路局的。”
																	小警察一听刘正天是**的，这才抬头仔细看了一下刘正天，“**的呀，**的就更不应该了，怎么不好好管教下孩子，这么大的人来，还出去打架，罚款三千，看在你也是**的，罚两千吧，回去好好管教下孩子，别整天出去惹是生非。”
																	刘正天恨不得找个地洞钻进去，但是这话却不能不回答，“好的，好的，我回去一定好好管教他。”
																	“出门左拐是财务室。”
																	警察开了单，刘正天进了财务室，拿出钱交上。
																	“你是来保释谁的？”小警察一副公事公办的语气，头不抬，眼不睁。
																	“报告**，我是来保释虎哥，哦，不，是刘虎，我是来保释刘虎的。”黄宝嘴一顺，就叫了虎哥，他随即意识到这个地方虎哥当不成哥，马上改了口。
																	“你也不看看这是什么地方，还哥哥的，把你黑社会那套赶紧收起来。”
																	黄宝一点头，“是，是，谢谢**，谢谢**。”
																	“你保释谁来？”
																	“我来保释刘虎，赵刚，赵勇，李晓，王振他们五个。”
																	“这么多人啊，他们犯了什么事？”
																	“报告**，打架。”
																	“哦，回去好好跟他们说，以后别在城南这一块打架，要不然没有好果子吃，知道了吗？”
																	黄宝赶紧点头，“知道，知道。”
																	“每人三千，一共一万五。”小警察说着刷刷的就开好了单，推给黄宝。
																	“**，刚才他不是收了两千，为什么到我就三千了呢？”黄宝还想跟警察讲个价。
																	“妈的，跟我讲价，这里是讲价的地方吗？人家收两千我乐意，我就是不收他钱，你管的着吗？你就三千，你在啰嗦，每人五千。”说着就要把单子往后收，看样子要重新开一张两万五的。
																	给黄宝吓的，赶紧拦住，“别，别，**，三千，三千就三千，我交还不行吗？”说着愁眉苦脸的掏出两沓人民币就要交钱。
																	“去财务室交，别在这。”
																	“好的，好的。”黄宝拿着单子一溜烟跑去交钱去了。
																	。。。。。。。。。。
																	昨晚这事只不过是一般的治安案件，案情也清楚明白，没有什么复杂的，尽管唐振东和刘中书属于后出手的一方，但是唐振东给刘虎几人打的特别惨，也说不上唐振东是受害者，相反刘虎等人才是受害者。八个人打人家两个，还被人家给削个不轻。
																	陈蓉虽然怀疑唐振东还有别的案子，但是也只是怀疑，没有丝毫的证据，况且，陈蓉对头唐振东的感觉很不错，有些事情就是以罚款为主，所以没必要深挖发掘。
																	“唐振东，怎么样，你找谁来保释你？”陈蓉看着唐振东一副神采奕奕的模样，她只打呵欠，昨晚值班值了一晚上，结果却看了唐振东半晚上。她不明白唐振东凌晨两三点就起床，练功一直练到天亮，他为什么不困？
																	陈蓉想不明白。
																	“必须找人来保释吗？”
																	“也不是必须，只要你带了三千块钱，交上钱，你就可以走了。”
																	“那好，我卡里有钱，对了，你这里能刷卡吗？”
																	“可以，跟我走吧！”
																	在路上唐振东有个疑问，“昨天好像我是受害者，怎么受害者也要交钱吗？”
																	“你给人打的脑震荡，你还受害者，我没把你认定行凶者就不错了，你还受害者。”
																	唐振东一听陈蓉这么说，他不乐意了，“警官，你这么说就不对了，他们八个人打我们两个人，我们怎么可能先动手，只要有脑子的就知道，他们是黑社会，只能是他们先动手，我们被迫还手，我们才是受害者，给我们各打五十大板，还罚我们的款，这就太不对了。”
																	陈蓉一听唐振东的话，顿时有些不高兴，“你的意思是说我这事处理的不好？那你想跟刘虎这样的黑社会自己去谈处理意见吗？他们不会讲理的，你不怕报复的话，尽管去。枉费了我跟刘虎谈了一顿，说你们各自的损失各自算，他手下医院的重伤的几个小弟，他自己承担医药费，你真是枉费了我一片心意。”
																	唐振东对自己下手轻重心里有数，开始的时候的确下手重了点，伤了两个，而且伤的还不轻，不过后来他留了手，就没让刘虎这些人全重伤。
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	119 一波又起
															

																																			黑老大马啸天坐在城南分局外的一辆宝马740上，在等待着黄宝把刘虎等人保释出来。
																	一辆帕萨特驶进分局，马啸天眼睛一亮，他立马认出了这是城南分局局长董爱国的车，马啸天赶紧打开车门走了上去。
																	“董局，你好！”马啸天一看董爱国下了车，隔大老远就大步流星的迎了上去。
																	“哦，是马总啊，今天怎么有空来局里？”董爱国跟马啸天关系不错，那是因为马啸天的刻意巴结，当然主要还是钱的力量使劲。
																	“呵呵，我来办点事，正好看到董局。”
																	“走，上去坐，正好我屋里有好茶，走。”
																	董爱国热情的邀请马啸天上去坐。
																	。。。。。。。。。。
																	唐振东在陈蓉的引导下，到综合科办手续。还是那个给刘正天办手续的那个小警察，“陈姐，你怎么过来了？”
																	“我带这人过来办下手续，他说他卡里有钱，自己保释自己。”
																	警察点点头，“恩，行，这样还给分局省电话费了，不用通知家属了。”
																	唐振东拿着已经写好的罚款单，在陈蓉的带领下先去物品室取回了自己的物品，银行卡，手机等，然后正要去财务室，就听到了刘中书在吆喝，“爸，我不走，我还有个认的大哥，你必须一起给保释出来，要不我就不回去。”
																	刘中书缠着他爸刘正天非要一起把唐振东保释出来才行。
																	“胡闹，你有你的家长，他有他的家长，人家的事怎么还用你管，你少操这些没用的心，我去保释你，已经豁上了老脸了，让你丢不够的人，就别给我惹事了。”
																	“不行，我跟我哥，关系非常好，要走就一起走，要不然我不走。”
																	“你不走，你就在这里呆着吧，我自己走了！”刘正天说着就没管刘中书，自己出了分局，到单位去了。
																	“爸，你别走，你先借给我两千块钱也行啊！”刘中书吆喝的时候，刘正天早走远了。
																	唐振东从走廊的另一面转过来，心里有些感动，他没想到自己刚认识几天的朋友刘中书，挺讲义气的，最起码没丢下自己单独走，虽然没要出来钱，但是情义却是摆在那里。
																	“刘中书，我在这里！”
																	刘中书一见唐振东出来了，也很高兴，不过又看到了旁边一身警服的陈蓉，“大哥，你别担心，我马上去给你筹钱，保释你。”
																	刘中书说完就要走，被唐振东拉住，“不用，我这里有钱，一会去交了钱就可以走了。”唐振东心里很放松，既然刘中书都被保释了，而刘虎等人被打伤的手下也不追究自己了，只要交了罚款，马上就可以走了。
																	“那好，大哥，我陪你一起去吧。”刘中书拉着唐振东就要一起去财务室，“警官同志，虽然我大哥长的帅，但是你也不用老跟着呀！”
																	“切，谁稀得跟他，他还没交罚款，我不跟着他，万一他跑了怎么办？”陈蓉在这一路上，只想了这么一个理由，这个理由在，陈蓉才能一步不离的跟着唐振东，要不单位的人那里就不好解释。
																	陈蓉在城南分局算的上分局一朵花，二十六七岁的年龄，但是却没有对象，搞得分局里的很多单身汉都朝思暮想，不过陈蓉一个也没答应。
																	“那行，赶紧去交款吧！”
																	城南分局财务办公室，唐振东拿出一张卡，“能刷卡吗？”
																	“可以。”会计把唐振东的卡插入了POS机，唐振东输入密码，交了款，打出来了回单，陈蓉在旁边扫了一眼，惊讶的要命，因为唐振东的这张卡的余额上有六位数，而且最前面三位都是九，也就是说这张卡里有近一百万。
																	陈蓉心中一打鼓，他不是说自己是卖水果的吗？而且只卖了一年水果，怎么现在卖水果的都这么挣钱吗？
																	或许他身上真有值得深挖的东西，至少这一百万就属于来历不明。陈蓉是个理性的人，虽然他对唐振东略微有些好感，但是这绝对是个疑点，她正在考虑是否要仔细跟踪下唐振东，看看他背后究竟掩藏着什么，或许这是条大鱼也说不定。
																	一个卖水果的，还是摆摊卖水果，说一年挣一百万，打死陈蓉也不信。她自己一月才三千的工资，而且社会上的人还羡慕嫉妒恨，要是说一个卖水果随随便便就能挣一百万，傻子才信呢！
																	“那陈警官，再见了，后会有期。对了，你是姓陈吧，我听办公室的人这么叫你！”
																	陈蓉还没想好怎么处理唐振东，是现在询问下，还是回头再跟踪，见唐振东要走，陈蓉急忙拦住，“你落没落东西？”
																	“没有吧！”唐振东很奇怪，因为自己的物品昨晚封存的时候，都好好的封存在一起，放在一个袋子里，刚才那东西的时候，自己检查过了，一样没少。
																	这个陈警官不是个婆婆妈妈的人，审案子是嘁哩喀喳，丝毫不拖泥带水。现在的她好像有种欲言又止的感觉。
																	一旁的刘中书微微一笑，他似乎是看出点什么来，这个陈警官弄不好是看上自己大哥了，“呵呵，陈警官，那个啥，把我大哥电话留给你，万一落下什么东西，你直接给我大哥打电话就行，你看这样行吗？”
																	“好！”陈蓉刚答应了声，就看到走廊冲出七八个警察，瞬间就围住了陈蓉和唐振东。
																	为首的一个还拔出了枪，“别动，举起手来！”
																	唐振东一动没动，刘中书也是一动没动，唐振东的没动，是因为他心情平静如水。而刘中书的没动却是吓的呆若木鸡，这是两个绝对不同的境界。
																	陈蓉也呆住了，“李队，你这是干什么？怎么回事？”
																	“陈蓉，后退三步。”被叫做李队的人对陈蓉喝道，枪口已久稳稳的指向唐振东。
																	唐振东没动，旁边有两个人上去给他带上了手铐。
																	刘中书有点傻眼，不明白这是怎么回事。刚刚叫了罚款，已经被放了人的大哥唐振东，又被警察给抓了回去？这到底是怎么回事？刘中书傻了。
																	不过警察只带走了唐振东，并没有去管呆若木鸡的刘中书。
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	120 仇人见面
															

																																			唐振东被重新押走后，陈蓉追着李队，“李队，这是怎么回事？刚刚这个唐振东明明已经交了罚款，昨天的案子已经处理完了，手续都走完了，这是怎么回事？”
																	“陈蓉，你回去工作吧，这事不关你事，是领导交代的。”
																	陈蓉带着满头的雾水走了。
																	唐振东虽然表面上镇定，但是他心里也并不知道发生了什么事，昨晚呆了一夜的羁押室，刚出去透了口气，如今又回来了。
																	。。。。。。。。。。。
																	董爱国董局长正站在监控室里，看着椅子上的唐振东，心里道：“哼哼，小样，就是你，没想到又落到我手里了。”
																	董爱国跟唐振东可是老相识了。九年前，董爱国还是一个小派出所所长的时候，他的儿子就是因为当街耍流氓被唐振东失手打死的。
																	唐振东按理来说这算是见义勇为，但是遗憾的是，他救的姑娘王晓琳并没有在关键的时候站出来。或者是说王晓琳是想站出来，但是董爱国用了一些威胁的手段，所以王晓琳才没敢站出来。
																	因为这事，董爱国找了检察院，法院的关系，给唐振东硬安上了个失手杀人的罪名，因而入狱八年。
																	按理说，董爱国把唐振东送进去了八年，不光是毁了唐振东的学业，而且还毁了他一辈子，不管从什么角度上来看，董爱国都应该解恨了，但是董爱国骤然听说这次打架的人里面有个叫唐振东的，他一听到这个名字，立马从沙发上跳了起来，把对面的马啸天马老大给吓了一跳。
																	“马老弟，你刚才说谁？唐振东打了你的人？我没听错吧？”
																	马啸天就是一愣，“怎么？董局，你这是什么意思，给我吓一大跳。”
																	“我问你，你刚才说把刘虎打了的人，叫唐振东？”
																	“是，刚才在楼下，黄宝保释刘虎出来的时候，是这么说的，董局，你的意思是这个唐振东，我惹不起？”
																	董爱国一摆手，“不，不，不是你惹不起，而是我不知道这个唐振东是不是以前我认识的那个。”
																	“哦，董局你认识？那我回头叫刘虎给他赔个罪，您也大人不计小人过。”
																	“马老弟，我有点事，要出去一下，你先在这里等我一会，好吗？”
																	“行，我听董局的。”
																	董爱国下了楼就急忙找来李全忠李队长，简单的了解了下情况，让他马上把唐振东的保释撤销，仍旧关回羁押室。
																	李队长马上执行，董爱国也到了监控室，看到了这个一脚踢死他儿子的人。
																	按理说这么长时间过去了，董爱国的恨意早就应该消了，但是这要是在没有再见到唐振东的情况下，这次意外遇到了唐振东，董爱国准备把他整个死去活来。
																	确定了真人后，董爱国又回到了办公室，“马老弟，坐坐，尝尝我的茶！”
																	“董局，果然是好茶，喝到嘴里，唇齿留香，沁人心脾，好，非常好！”马啸天懂个屁茶，他只是会拍马屁而已。
																	“哈哈哈哈，”董爱国哈哈大笑，“好茶需要遇到会喝的人才行，马老弟，知音啊，知音。”
																	马啸天也跟着董爱国笑，“董局，我看您心情好多了，是不是这个唐振东没有大碍，我们可以交差了？”
																	“哈哈哈哈，马老弟，唐振东现在是没有大碍，但是却不能保证他在重伤了好几人之后，还是没有大碍，你说对吧？”
																	董爱国的话，给马啸天弄的一愣，这个董爱国是什么意思？听意思是要给这个唐振东好看？难道他们不是世交？或者是两家的家族之间有点矛盾？马啸天的心思有点七上八下，不过有一点可以肯定，董爱国是一定不会保这个唐振东了，而且听他的意思还要落井下石。
																	“董局，我不大明白，有什么话，你直说，你不方便办的事，交给我办，我一定给您办好。”
																	“哈哈哈哈，马老弟，你客气了，我的意思是听说昨晚你的好几个员工伤的很厉害？听说还有人被打成了脑震荡，也有人被打断了肋骨，几乎送了命，是这样吗？”
																	直到现在，马啸天才确定了董爱国的意思，他的确是跟这个唐振东有仇，而且要借这次事件好好的整整他，马啸天马上点点头，“是的，董局，的确是这么回事，这小子下手可真狠哪，你说他怎么就能下这么重的手，肋骨骨折是最不好痊愈的，而且脑震荡也不是小伤，你说说，他怎么能这么狠？”
																	“那马老弟准备怎么办呢？不会这么容易就放过这个人吧？”
																	“我准备起诉他，让他坐牢，这是重伤害，起码要被判三年的。”马啸天养了这么多小弟，他对这些重伤害的量刑非常清楚。
																	“马老弟，让他进监狱当然好，不过这样是不是有点便宜了他？我替你那些受伤的兄弟们不值，男儿生在天地间，就应该快意恩仇，怎么失去的，就怎么夺回来，是不是？当然我这也是给马老弟提供一个思路。”
																	“对，对，董局，你提醒的太对了，我手下的员工们，都是血气方刚的小伙子，是我一直压着他们不让他们出去惹事，要不然他们这帮小子非把这天闹翻不可。”
																	“马老弟，你这么说就不对了，这天，还是这片天，你改变不了，也闹不翻。”
																	“对，对，董局说的是。董局的意思我明白了，我马上去医院看看我们那几个员工看看伤的怎么样，还要回去找几个好手，让他们帮我兄弟出出气，然后再找个律师，起诉这个混蛋。”
																	董爱国哈哈大笑，“那我就不留马老弟了，赶紧回去办正事要紧。”
																	“董局，再见。”
																	“马老弟，再见。”
																	马啸天下了楼就在想，这个唐振东到底跟董爱国有什么仇？要说这仇，肯定小不了，要不然董爱国不能下这么大的力气。其实要说唐振东跟刘虎的打斗，马啸天倒不是那么在意，出来混的，谁不打个架，打架还能不受个伤？这都太正常了，不过董爱国的态度绝对不正常，这仇可不小啊！
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	121 险恶用心
															

																																			马啸天能在海城被称为黑老大，也不是偶然。不过马老大跟海城另一个黑老大海叔的性质还不大一样。海叔那是纯粹的黑社会，靠混社会起家的，社团里面有大大小小的混混，能打的人也多，海叔是老牌混混，靠收保护费起家。
																	马啸天最早是包工头出身，后来赶上了好政策，全国各地大搞建设，马啸天也从包工头组建了工程队，后来成立了公司，开始揽些大活，后来慢慢积累，开始承包大工程，直到现在，马啸天的海天建筑集团成了海城最大的房地产公司之一。
																	有了钱，用钱砸倒了不少**的人，成了真正的黑社会。很多混混就围在了马啸天的周围，马啸天也有足够的实力，施舍给兄弟们一口饭吃，专门养了一大批的打手，当然不是白养，马啸天也留着这些人有大用，拆迁的时候，遇到钉子户，往往这群人就能派上大用场。
																	“刘虎，打人的这个唐振东是谁的人？是不是老海那边的？”
																	刘虎摇摇头，“这个我还真不知道，我回去立马查查。”
																	坐在前排的黄宝回过头看了老大马啸天一眼，“黄宝，有话就说，别吞吞吐吐。”
																	“哦，我觉得唐振东应该不是他们的人，因为保释的时候，在我前面保释他的是一个公路局的人，他去办的保释手续，要是海叔的人，肯定直接去了，**的不可能去保释他。”
																	马啸天点点头，“你确定你看清楚了吗？”
																	“老大，我确定。”
																	“好，阿虎回去后马上集合人手，准备给我废了这个唐振东，不用要命，卸他一条腿就行。”
																	马啸天得知唐振东并不是胡大海的人，心里就有了底。虽然在海城，马啸天和胡大海是齐名的黑老大，但是这只是指各方面的综合实力，如果要论在黑道的实力，那马啸天隔胡大海还有很大一段距离。马啸天的实力是在他的金钱和关系上，而胡大海海叔则是名副其实的黑道老大。
																	马啸天在很多时候不愿意跟胡大海硬碰硬，他也在尽量避免这种冲突，不过得知唐振东不是胡大海的人，马啸天就放了心。
																	主要他不是胡大海的人，那不管是谁，马啸天相信自己都可以摆平。即使是**的，只要不是公检法，那马啸天就没有丝毫惧意。
																	。。。。。。。。。
																	唐振东坐在羁押室的椅子上，闭目养神。突然电话响了，拿起来一看，是他在莱县监狱的狱友王猛的电话，王猛问唐振东在哪？要是没有事的话，那就跟他一起去乡下合伙收苹果。
																	唐振东明白王猛的好意，王猛听说自己不摆摊了后，就想给自己找个活干，他知道自己不是个主动去求人的人，所以王猛这是给自己找点事干找了个由头。说是合伙，其实不用自己掏一分钱。
																	王猛这个人，的确可交。不过唐振东不会占王猛的这个便宜，如果他真的需要自己帮忙，自己肯定会帮忙，但是要给自己干股，唐振东不会答应。不过眼下的情况是，即使是唐振东想答应，但是他此时身在囹圄，也没办法答应。
																	“王猛，我有点事，要忙，恐怕没办法帮你了，不好意思啊。”
																	“哗啦”一声，羁押室的门被推开，“谁让你打电话的，也不看看这是什么地方，这是城南分局，进来的时候怎么没人没收你电话？”
																	董徳是城南分局局长董爱国的侄子，当然也是通过关系进来的。董爱国自从儿子死后，一直把这个董徳当作亲儿子看待。这次董徳奉董爱国的吩咐重审唐振东，是想给唐振东昨晚的打架案，加加码。
																	董徳后面跟着女警陈蓉，两人一起走了进来，陈蓉跟董徳解释道，“董队，是这样，这个唐振东原本是处理完了，手续都办好了，罚款也交了，就在他刚要走的时候，李全忠李大队，突然又把他拦了下来，什么也没说，大概是没来得及上缴个人物品吧，或者只是协助调查。”
																	协助调查是不要没收个人物品的，而且尤其是唐振东已经办理好了保释手续，罚款都交了，这基本上就可以认定唐振东已经不适用于治安处罚条例了。
																	董徳一点头，“哦，那就让他先拿着吧。”董徳一点头后就打起了官腔，“你叫唐振东吧？你知道不知道为什么又把你重新请回来？”
																	唐振东一摇头，“不知道。”
																	“那好，我告诉你，昨晚被你打伤的三个人伤势非常严重，一人肋骨断了两根，一人肋骨断了一根，还有一个严重脑震荡。现在人家的家属这事不算完，而我们早晨所做的认定都是在人家家属同意私了的前提下，但是现在人家不算完了，这已经不是治安处罚条例的事了，这是重伤害，可以够到刑罚上了。”
																	这和唐振东所想的差不多，不过女警陈蓉不是明确的跟自己说了，她已经跟那些人说好了吗？唐振东看了一眼陈蓉，陈蓉的眼中也露出一副疑惑的模样，显然她也没想到，事情会这样。
																	在陈蓉的心中，她肯定是偏向唐振东的。虽然她对唐振东那一百万有些疑惑，但是唐振东打的人去更让她反感，要知道刘虎可是正儿八经的黑社会，如果不是因为唐振东曾经坐过牢，那这个案子陈蓉不用审，就可以认定是刘虎惹事。
																	不过审讯过后，也的确是刘虎惹事。陈蓉的心思明显是偏向唐振东，不光由于唐振东长的精神，这里也有她自己的喜恶，还有道义上的东西。
																	虽然这个董徳说的很是和蔼，但是董徳可是董爱国的侄子。他在来之前，董爱国跟他交代过，眼前的这个唐振东，可是亲手杀死了他弟弟的人。
																	董爱国这么一说，董徳就明白了叔叔的意思。董徳是个八面玲珑的人，说话办事稳重，有进有退，要不然也不能在这强手如林的公安局站住脚，尽管有他叔叔董爱国罩着，但是如果自己本身没有两把刷子，是绝对不可能坐上副队长这个位置的。
																	董爱国的意思是让董徳尽量的把唐振东再送进去做个一两年，然后再让马啸天派兄弟，在监狱里面给唐振东调理个半死不活，这样，才能稍稍解点他心头的怨气。
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	122 维护公道
															

																																			董徳刚跟唐振东聊了两句，唐振东电话又响了，董徳一脸的不高兴，不过鉴于唐振东现在还处于非正常羁押阶段，所以也没有没收他电话的权力。
																	“唐大师吗？我是王学斌啊，唐大师，你真是神了，太厉害了，那个我们报社的第一笔杆子，他刚刚在工作的时候得了中风，口眼歪斜的，显然是没办法跟我竞争了，唐大师，太感谢了。”
																	王学斌在电话里喋喋不休，显然这个结果让他既兴奋又期待，兴奋的是这个结果让王学斌绝对想不到，一个好端端的人，突然在选总编的这个当口中了风？这个时间点赶的也太巧了，这让王学斌对唐振东的符咒多了极大的信心。
																	现在摆在他总编位子前的两个障碍已经去了一个，他已经由第三种子选手晋升到第二种子选手了。不过第一笔杆子去了，那还有个跟宣传部有强硬关系的，王学斌不知道他怎么应验唐振东给自己的符咒。
																	如果说之前王学斌直把唐振东当作救命的最后一颗稻草的话，那现在，王学斌的心中已经把唐振东当作了救世主了，挡在自己坐上总编之位前面的两个巨无霸已经去了一个，还有一个，他会怎么应验，王学斌兴奋异常，忍不住打电话给唐振东，分享一下他的激动心情。
																	“王主任，你先别着急，别着急嘛，我现在不方便说话，我在城南分局做客呢！”
																	董徳一脸不高兴，他一摆手，“行了啊，你，这是什么什么地方，你接电话也不看个时间地点，让你接个电话，就已经是对你的恩赐了，你还没完没了啊？”
																	唐振东看了董徳一眼，淡淡的道，“王主任，我这里有事，就先挂了啊！回头再聊。”
																	“哼，没有规矩，不知进退。”董徳冷哼一声。
																	电话那头的王学斌正好在唐振东挂电话之前听到了董徳的这声冷哼，他马上拿了记者证，朝城南分局驶去。
																	等王学斌赶到城南分局的时候，就看到六七个痞子在城南分局大厅吆喝把火，“唐振东犯了什么罪？为什么不让我们探望？你们暴力执法，我们老百姓不服。”
																	吆喝的这群人正是王猛带来的他的兄弟们，王猛出狱后就有几个左邻右舍以前就跟他玩的几个小混子，混在了一起，王猛就带着这几个小兄弟玩，后来闲着没事，就批发起了苹果。
																	这几个小子有两个是王猛的一个村的，还有几个是王猛在入狱以前就带着他们混的，这些人唯王猛马首是瞻。
																	王猛在给唐振东打完电话后，副队长董徳的那声城南分局传到了王猛的耳朵里，他立马意识到唐振东是被公安局给抓走了，王猛这人非常仗义，他一听唐振东在警察局，马上就和兄弟们放下生意，打了个车往城南分局而来。
																	但是没想到，王猛等人到了这里，人家根本不让进，也不承认有这人，王猛虽然有种想砸人的冲动，但他不是小孩，他知道这里不是他撒野的地方，他已经进去过一次，所以性格沉稳多了。
																	正当王猛在问的时候，突然过来一个戴眼镜年轻人，“你们找唐振东吗？我是他小兄弟。”
																	这人正是刘中书，刘中书在唐振东重新被抓进去后，就一直在这里等候，他不知道唐振东犯了什么事，也不了解唐振东什么时候能出来。所以他只能在这里等。
																	不过没想到正好等到了来咨询唐振东情况的大汉王猛，王猛长相粗犷，身形高大，脖子上露出狰狞的纹身，让人一见就知道不是好人。不过他着急的表情溢于言表。
																	刘中书正是看到了王猛的这个表情，所以他才敢于上前跟王猛搭腔。
																	刘中书把唐振东和自己打了人，本来已经交了罚款，但是却不知为何又被重新抓了进去的事情跟王猛一说，王猛立马意识到可能是唐振东打的人找了关系，不依不饶，或者是侦查到了唐振东有什么别的罪行，但是以王猛对唐振东的了解，这种可能性极低。大部分的可能还是被打的人重新找了关系。
																	所以王猛就扮作良民，在分局外大声为唐振东喊冤。反正王猛出狱后除了欺行霸市外，根本就没有什么别的恶行，这也算不上什么罪行，够不上什么刑法，顶多算是治安处罚，最多罚罚款了事，所以王猛也敢闹。
																	正当王猛等人在派出所门口闹的时候，海城日报社采编部主任王学斌也到了。
																	王学斌从事新闻出版工作二十多年了，对于新闻中的卖点和敏感性极高，他对唐振东现在已经是崇拜至极，并且唐振东是他升任报社总编一位最重要的助力，所以王主任一听到唐振东被关押在城南分局的消息，马上就马不停蹄的过来了。
																	王学斌马上就把王猛这些闹闹哄哄的人群定位为普通群众，虽然他们身上不论头脸还是衣着打扮，都有明显社会人特征，但是都被王学斌选择性的忽略了，他立马就制定了最佳营救唐振东的策略：民心可用。
																	想到这里，王学斌毫不犹豫的排众而出，走到王猛面前，“先生，你好，我是海城日报社的记者，请问你们何事在这里喧哗？”
																	王猛也是个心思剔透的人，他在社会上摸爬滚打了这么多年，当然知道什么东西可以作为自己的助力。
																	“记者同志，你好，我是一名普通群众，是这么这么回事，”王猛添油加醋的把他所了解的事情经过跟王学斌说了一遍，末了，“记者同志，请你为我们人民群众做主，公安局也不能这么欺负人吧，都处理完的事，却把人又给抓了进去。”
																	王学斌脑海中马上形成了晚上事情和今天派出所情形的大致轮廓，虽然他没在现场，但是他的猜测却八九不离十，尤其是当王猛拉出刘中书的时候，王学斌就更加没有任何的怀疑了。
																	“好，你们放心，我马上进去交涉，给大家，也给法律维护公道。”王学斌大步流星的进了城南分局办公楼。
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	123 舆论压力
															

																																			“你好，我想找下你们局长。”
																	办公室的年轻警察，头不抬，眼不睁，很明显，这是这个年轻警察在官场也锻炼出来了，热心是官场最大的弊病，太过热心会被认为投机钻营心太重，功利心太强，不可取。不够热心会被认为是不思进取。这其中就要把握一个度的问题。
																	最佳的度是在领导面前热情，在外人面前端起架子，现在这个警察一见来的不是自己领导，更不是市里的局级以上领导，只是个平民，他自然就端起了公仆的架子。
																	“同志，我说我想找下你们领导。”
																	“你是什么单位的？我们领导很忙。”
																	“你别管我什么单位，我就找你们局长。”
																	“哟和，你口气不小，我们局长是你想见就能见的吗？”
																	下属讨好领导的第一要素就是为领导减少麻烦，在绝大多数情况下，为领导挡驾，把一些乱七八糟的人挡在领导的视线之外。领导没有个舒适安静的环境，怎么更好的为人民服务呢！
																	“城南分局，厉害啊，一个小小的分局长，竟然架子这么大，你别后悔你今天的决定。”王学斌虽然一向知道事业单位的潜规则，但是自己跟公安局的联系不大，也没有什么从属关系，但是报社被誉为无冕之王，他别说遇到什么分局局长，就是市级领导，省级领导，王学斌也直接面对过。
																	年轻警察一听王学斌这么说，这才有点疑惑的抬起头看看王学斌，再次确定他不是市里的领导，才道，“你什么意思？这是威胁吗？”
																	“这不是威胁，这是宪法赋予广大群众对人民公仆的监督权力。”
																	年轻警察一听王学斌的话，感到讶异，这番话可不是一般人能说出来的，而且尤其是王学斌说的时候的一本正经的表情，很明显，这人是个见过世面的人。
																	“请问，你有什么事？可以跟我说吗？”年轻警察一见这个情况，顿时转变了强硬的语气，变的和缓起来，这世界有很多低调的人，要是因为态度强硬因小失大就得不偿失了。
																	“我是唐振东朋友，我来是问问他究竟是怎么回事，为什么会办了治安处罚以后，又被无缘无故的抓了回去。”
																	王学斌特意用的是抓这个词，这说明他严重的不满，当然他也不是想让这个年轻警察直接放人，他知道这年轻警察没这个权力，他这么说的意思就是想从这个警察嘴里探听到唐振东又被抓进去的原因。
																	如果要问别人，这个年轻警察可能不会记得，但是要说起唐振东，他的印象就很深刻了，今天一天都是围绕着唐振东进行的。
																	先是分局的警花陈蓉亲自带着这个唐振东过来办理手续，让这个暗恋陈蓉的年轻警察心里很是吃味，不过别说分局，就是市局都有不少追陈蓉的，他自认没多大希望，所以也比较释然。
																	办理了手续之后，不知为何唐振东又被抓了进去，听说李全忠李大队还动了枪。警察内部都传说，这个唐振东是得罪了大人物，人家要追究了，所以才被明明处理完之后，第二次抓了进去，但是具体是为什么，他也不甚了了。
																	这个唐振东真是个事精，一上午的事就没停过，他被抓进去后，然后就来了一群社会混混围在分局门口大声吆喝，求个说法。这还不算，今天又来了个看似有头有脸的人也来过问唐振东的事。
																	不过既然是唐振东得罪的是大人物，那自己肯定要站在大人物这边，而这人虽然表面上看去挺有派头，说话也慢条斯理，但是实际上具体是什么人，他也不清楚，不过有一点可以肯定的是，跟着领导走，那肯定没错。领导要整唐振东，那自己一定要支持。
																	“你说的这事，我也不大清楚。”年轻警察施展出了太极推手的功夫，不管你怎么问，我还就不知道了，我看你能怎么办。
																	王学斌刚要亮出自己的身份，陈蓉审完唐振东，推门进来了。“小时，外面这群人是怎么回事？敢围公安局？”
																	“谁知道这些人怎么吃了雄心豹子胆，要是妨碍我们正常工作，回头把他们都逮捕起来。”叫小时的年轻警察回应。
																	“好大的威风，处理完的治安案件，又回炉重审，把良好市民的正常诉求当作暴徒逮捕，城南分局，真是好大的威风！明天你们就等着见报吧！”王学斌气的掉头就走，见不着领导，他跟这些小兵扯皮也没什么用。
																	陈蓉听到王学斌的话里有话，急忙拦住，“你先等等，你说什么？再说一遍？”
																	“怎么，你们还想逮捕我？”王学斌一挺胸，腰板挺的笔直，自有一股正气存在。
																	“不是，你是报社的？”陈蓉听出了王学斌话里的意思，她现在很敏感，尤其是对唐振东的事情，刚才王学斌话里话外的意思，说的就是唐振东的事，她自然听的出来，后面加的那一句等着见报，更是点明了他的身份。
																	“海城日报社采编部主任王学斌。”王学斌傲然说道，不过随即又冷笑了一声，“不过现在的人民公安根本就不管什么报社媒体了，还是你们牛逼。”
																	王学斌说完，掉头就走，陈蓉急忙拦住，“王主任等等，先别走。”
																	“什么事？抓我？”
																	“不，不，王主任误会了，我还不知道王主任的来意，请先进来喝杯茶？”
																	“城南分局的茶，我可喝不起，连见个分局局长都见不着，看来还是级别不够啊！”
																	“王主任请稍等，我马上跟我们局长报告下！”
																	陈蓉可不敢直接跟局长报告，因为这属于越级行为，她只能先报告跟他一起回来的副大队长，局长董爱国的侄子董徳，让董徳代为转告。
																	董徳一听陈蓉的话，顿时意识到事情好像不是那么简单，如果只是几个普通百姓闹事，那跟公安局作对，他们是想进去呆几天了，但是海城日报社也参与了此事，那这事就不那么简单了，恐怕事情不会朝自己和叔叔所预想的方向发展。
																	董徳马上把事情跟叔叔董爱国做了汇报，就舆论压力的问题，说出了自己的想法。
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	124 秉公处理
															

																																			董爱国从政这么多年，对政治非常敏感，侄子董徳一说报社王学斌的事，董爱国马上就意识到这次恐怕想整唐振东看来是困难了。
																	当然，董爱国所说的整唐振东，不只是让唐振东赔钱消灾，而是他想让唐振东继续一段时间他的监狱之旅，董爱国巴不得唐振东一辈子呆在监狱里，出不来，才好。
																	其实，董爱国不知道的是，唐振东即使呆在监狱也不会受什么苦，唐振东要身手有身手，要头脑有头脑，而且还有风水相术绝技在身，可以说到哪里，都会吃香。
																	不过董爱国要的不是这个，他希望看到这个打死自己儿子的小子，一辈子不能翻身，永远生活在社会的最底层，或者是根本就不让他接触社会，最好能在监狱终老。
																	“小德，你让王主任上来吧，我跟他聊聊，看看他的态度。”
																	“好的，叔叔。”
																	。。。。。。。。。。。
																	“王主任，你好，大驾光临，欢迎之至啊。”
																	“哼，董局长的门真是不好进啊，下面的一个小警察差点把我难为的要去跳楼。”
																	“呵呵，下面的人不懂事，让王主任笑话了，王主任，坐，你坐，我给你泡茶。”
																	“不敢当，今天的城南分局真是热闹，下面聚集了不少的群众，董局长真是有大将之风，这样的群体事件竟然能稳坐不动，在下佩服！”
																	“呵呵，我们代表的是党的形象，一些无知群众，跟他们计较干什么，这样有损我们党的亲民形象，呵呵。”
																	“哦，这么说董局是爱民如子了？”
																	“呵呵，不敢当，不过肯定不是地痞恶霸。”
																	“好，既然董局说自己爱民如子，那么我有个问题要请问下董局，我的好朋友唐振东，究竟哪里得罪了您，为什么在治安处罚做出后，并缴纳了罚款的前提下，明明已经被释放，但是不知何故仍旧被关了回去，这是为什么？”
																	“呵呵，王主任有所不知，唐振东的确是已经缴纳了罚款，我们也调解了当事人双方，双方也愿意和解。但是我们突然接到消息称，说是被唐振东打伤的三人情况比较严重，一人严重脑震荡，另两人都是被打断了肋骨，这是重伤害，患者家属不算完，告到了我们这里，我们也没什么办法。”
																	“董局，我怎么听说事情不是这么回事。据我所知，唐振东并不是主动挑事的一方，而是本市的黑社会头子刘虎带的人主动动的手，唐振东顶多算是正当防卫，作为一个受害者，怎么受的处罚比害人者还重，刘虎都放了，却把受害者关押起来了，这是什么道理，难道董局就是这么爱民如子的吗？这不是爱民如子，这是纵容黑社会行凶。”
																	“王主任这么说，好像不恰当，我也受不起王主任给我戴的这顶高帽子。王主任的意思是什么？”
																	“秉公处理，马上放人！”
																	董爱国心中冷笑，还秉公处理？你当你是市委领导了，官没坐上市委领导，但是语气却学了个十足十。
																	不过董爱国虽然心中冷笑，但是他明白，自己要跟这群无冕之王呈口舌之利，自己不是对手。不是说自己说不过他，而是因为人家掌握着舆论的方向。即使是再没有理的事，也可以通过舆论引导，变成有理。
																	不过今天的事，的确公安局的处理站不住脚，因为事情都算处理完了，然后再把人抓回去，这又不是回锅肉，还要回回锅。
																	“好，好，放人倒是可以，我们也没打算关他，只是把他请回来协助我们的调查，然后我们也在中间起了协助双方协商的作用，不过王主任，咱话可说在头里，即使把唐振东给放了，那他也要该给人家赔款，具体赔多少，那可以协商着来，我们只是起个中间人的作用。”
																	王学斌也知道见好就收的道理，自己一出马，董爱国做了让步，自己再让他免除受伤赔款，这明显太不上道了，再说这也从一定程度上报答了唐振东给自己布置风水局，当然，这个报答相对于总编之位，还远远不够，但是眼前能做多少就做多少吧。
																	所以王学斌点点头，“那好，董局，回头，病人住院需要花多少钱，您就告诉我，我来出这个钱。”
																	董爱国听到王学斌这么说，非常惊讶，如果说王学斌作为朋友，来给唐振东说情，这个可以理解。但是王学斌愿意帮唐振东出这个住院费，这就让董爱国不明白了，难道他们是亲戚？就算是亲戚的话，那也很少有帮亲戚出钱的做法。
																	这招不按常理出牌，让董爱国有些迷糊了，不过董爱国还是决定试试下王学斌的诚意，“这个，住院的三人伤势不轻，住院费也不少，大概需要三五万吧，王主任帮朋友帮的真够意思，唐振东有你这样的朋友，他也可以自豪了。”
																	“别这么说，朋友的交情怎么也比三五万块钱值钱吧！”
																	董爱国边说，边注意着王学斌的脸色，他能看的出来，王学斌并不是故意当着自己面，充大个，装仗义，而是真心的要为唐振东出这五万块钱，虽然可能治疗费用不用五万，但是王学斌没有任何的没有丝毫的犹豫，就答应了。
																	这让董爱国非常好奇这个唐振东和王学斌的关系。
																	“王主任仗义啊，我也想有王主任这样的朋友。”
																	“董局，过奖，今天的事给董局添麻烦了，我的态度有些不好，主要是看朋友身陷囹圄，心里着急希望董局别往心里去。”
																	“哈哈，怎么可能呢！”实际董爱国心里的话是怎么可能不往心里去，我会永远记着这个事，你们两个千万别再落到我手里，要不然叫你好看。
																	。。。。。。。。。
																	唐振东被审完后，就一直在这羁押室呆着，因为审讯的董徳和陈蓉并没有说怎么处理自己，唐振东想无非就是钱的问题，他没想过是因为自己的大仇人董爱国准备给自己捅刀子，所以才把自己抓了回来的。
																	唐振东正在闭目养神，突然门开了，王学斌跟在一个警察后面进来了，“唐大”王学斌刚准备说唐大师，但是突然发现这个地方不对，所以也就临时改了口，“唐兄弟，走吧，咱们可以走了。”
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	125 神仙传说
															

																																			董爱国之所以这么痛快的放了唐振东，一来是因为他确实站不住脚，而在道理上都站不住脚，那对上这些无冕之王，是有败无胜的结局。二来也是因为董爱国还安排了后招，那就是黑老大马啸天，他在得到了自己的授意下，想必不会轻易放过这个让他手下蒙羞的人吧！
																	董爱国拿出手机，给马啸天拨了一个电话。
																	。。。。。。。。。。
																	王学斌带着唐振东办理了简单的手续，因为董爱国已经给下面的发话了，所以也没有任何人为难，唐振东跟王学斌走出公安局大门的时候，看到了王猛和刘中书等一干好兄弟，他们见到唐振东完好无损的出来都非常高兴。
																	王猛激动的抱住了唐振东。“东哥，你可是出来了。”
																	王猛的态度，让唐振东感觉一股浓浓的兄弟之情，还有刘中书，他自从自己被保释后，因为自己还在这里，也一步没有离开过城南分局，让唐振东感觉自己救人救的值，刘中书不是个忘恩负义之人。
																	。。。。。。。。。。
																	“东哥，还有这两位朋友，你们是东哥的朋友，就是我王猛的朋友，走，中午我请客。”王猛虽然长相凶恶，但是为人却很豪爽，因为唐振东的关系，他是真的把刘中书和王学斌当作了朋友。
																	刘中书非常愿意跟着唐振东一起混，而王学斌心中有事，但是却一直没来得及跟唐振东说。
																	所以两人也都同意了一起去吃饭，还有王猛手下的兄弟，一听大哥要领着他们都喝酒，都欢呼雀跃。
																	其实，这些社会上小混混的理想最为简单，他们只想找个仗义的大哥，最好这个仗义的大哥还很豪爽，这就足够了，有事没事，大哥请他们搓一顿，至于钱不钱的都无所谓。
																	吃饭的地方定在新的酒楼，是个中档的酒店，虽然档次上不如海城大酒店，但是却是胜在口味好，新的酒楼是海城生意最好的酒楼之一。
																	“我就说一句，大家都不是外人，吃好喝好。今天主角是东哥，我让位了，东哥，你来吧！”王猛说话直来直去，从来不拐弯。
																	“哈哈，好，那我也就一句：吃好喝好，好开始吧！”
																	唐振东说完，王猛手下的小兄弟们轰然叫好，有些时候，话多能增进感情，但是有些时候，直爽的人在一起，话少更好。
																	刘中书刚从大学毕业，他很能融入到这个气氛里，也很习惯这个气氛。不过王学斌王主任就不大适应了，他是知识分子，说话办事都喜欢含蓄一点，而且自己心里还有事，他一直想找个机会问问唐振东符咒的事，想跟唐振东分享一下自己现在成了总编第二热门人选的经过，不过跟这些心直口快的社会人面前，王学斌实在是没法开这个口，毕竟这不是个能见得光的事。
																	王学斌喝酒喝的很别扭，就是因为心里有事，不过大家显然没有被他传染，从开始到现在，大家喝酒的气氛依旧很高涨。
																	“东哥，我跟你说，我联系了个特别好的事，那就是下乡收苹果，老板是南方，有的是钱，现金收购，没有一丝的风险，你来，当我们老大，我当你小弟，咱们一起干怎么样？一个多月，怎么也能挣个十万八万，怎么样？”
																	唐振东知道王猛的意思，他这是帮自己，但是自己不能抢了他的买卖，再说，现在唐振东的口袋里就装了一百多万，他对十万八万的收苹果，也没有什么兴趣。如果说在两个月以前，那唐振东或许会考虑下王猛的这个提议，但是现在，唐振东只有摇头。
																	“东哥，你担心什么？你来，你就是我大哥，我就是你小弟，挣的钱先经过你的手，你给兄弟们多少，你随意。”
																	王猛的话，让王学斌和刘中书听了都挑起大拇指，这样仗义疏财，视金钱如粪土的江湖人太少了，而王猛就洽洽是这么一个。
																	唐振东摇摇头，“猛子，我不是嫌少，再少有我卖水果挣的少吗？主要是我现在跟朋友合伙干了个买卖，根本就抽不出时间来，这样，你该忙忙，如果需要我的地方，你一个电话，我就去，你看怎么样？”
																	王猛是真心实意的邀请唐振东，而唐振东也跟王猛说着掏心窝的话。
																	“好，东哥，你既然这么说了，那我现在在这里说一句，呃，呃”王猛清了清嗓子，跟在座的手下兄弟说，“你们都听着，咱们这几个兄弟，以后就跟着东哥混了，以后东哥就是我们的老大，大家都记住了没？”
																	“记住了，大哥，东哥！”大家喊的异口同声，旁边的刘中书也在大家说了半截的时候，跟了上来，大声喊道。
																	唐振东还没来得及阻止，王猛和他们手下的口号已经喊完了，唐振东有些哭笑不得，“我说猛子，你这是干什么？我怎么能当你们大哥，你们该怎样，怎样，有事找我，只要我能帮的，那我肯定不会含糊。”
																	“东哥，你就别说了，我这辈子就服你，你不当我老大，我混社会都感到没意思，你的身手让我仰慕的不行了，而且在里面的时候，老神仙既然能收你做徒弟，那就说明东哥你有太多的东西让我们看不透了，我是发自内心的想法。”
																	唐振东一见王猛似乎是吃了秤砣铁了心，也只有摇摇头，表示了他的无奈。
																	王学斌被刚才王猛和手下兄弟们的热情所感染，才从自己的心事中解脱出来，“老神仙？什么老神仙？”他突然发现了王猛话中的新闻点。
																	王猛一把搂住王学斌的肩膀，“王哥，你今天救了东哥，咱们也都不是外人，我跟你说，这个老神仙可了不得，是我们监狱里的一个传奇人物，传说中他精通九宫算术，易经八卦，上知天文，下晓地理，能知人前世今生，精通奇门遁甲，是我们监狱里的第一奇人，恐怕也是这个世界上的第一奇人，就连监狱的管教，还有我们的监狱长见了他都点头哈腰，恭恭敬敬，老神仙虽然有破土穿墙，日行千里之术，但是却一直安安静静的呆在监狱里，从来也不曾出去过，但是如果老神仙要走，那就算是再有十倍的警卫把守，照样照走不误。”
																	“那你说这老神仙跟你们东哥有什么关系？”王学斌听到王猛的话，顿时来了兴趣，而且说话间也不知不觉跟着王猛称呼唐振东为东哥。
																	王猛哈哈大笑，“我告诉你，老神仙在监狱里呆了好几十年，从来没收过任何的徒弟，也根本没有产生过收徒的想法，但是直到遇到了东哥，把东哥收为自己的弟子，把一身神鬼之学，全部传授给了东哥，东哥在我们监狱里，那是除了老神仙之外的小神仙，连监狱长都不敢得罪。”
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	126 捕鱼大师
															

																																			王学斌听王猛讲的神奇，不由的兴趣大增，“奇门遁甲？真的有这种奇学？”这话却是对着唐振东问的。
																	唐振东笑了下，“有，但是不会有穿墙入土那么神奇。”
																	王学斌对唐振东的信心更足了，要知道，这可不是唐振东自己在吹嘘，而是跟他一个一个监狱的伙伴在说。结合唐振东给自己画的那两张看不懂的符咒，王学斌当上总编的信心，从来没有如此强烈过。
																	“东哥，你在监狱里呆过？”刘中书插了一句嘴，不过明显只是好奇的语气，不存在任何瞎打听的想法。
																	“哈哈，九年前的事了，当了八年兵。”
																	唐振东有一说一，没有任何隐瞒的意思，再说城里人并不像农村人那么封建保守，对坐过牢的人有那么抵触鄙视。
																	坐过牢的人介绍自己坐牢的经历时，并不会直说自己坐牢，而是说当兵。狱友也不说狱友，而是说战友。
																	“当兵？啊？我糊涂了。”刘中书摸着头说。
																	“哈哈哈哈，”一旁的王猛搂住刘中书的肩膀，“哈哈，当兵就是坐牢，坐牢就是当兵。”
																	刘中书喝的也不算少了，他只是个刚毕业的大学生，对这个当兵就是坐牢，一时没反应过来。
																	王学斌没有接话，他一直沉浸在自己的想象中，他现在对当上报社总编之位，已经没有任何的悬念，他已经在想自己当上总编之后的事情了。
																	一顿饭吃的所有人都十分尽兴，不过直到最后饭局结束，王学斌也没找着机会单独跟唐振东分享下自己激动的心情，不过王学斌却是心满意足，分享不分享自己心情倒不是那么看重了，他只要知道唐振东确实有神鬼莫测的本领这就足够了。
																	王猛率先结了帐，饭局结束的时候，也已经是下午四点了，练车的也练不成了，上班的好像也快下班了，也用不着回去了。
																	不过这时正好于清影打来电话，说是珠宝店刚来电话了，说跟珠子相配的白金挂链已经做好的，问唐振东有没有空，两人一起去拿。
																	唐振东马上答应，在城南分局这两天，唐振东最想看到的人就是于清影，或许这就是恋爱的人应有的思念吧。
																	刘中书和王猛等人都分别离去，唐振东一说自己要回报社，王学斌也说自己一起回去，正好捡着这么个机会跟唐振东说说这几天自己怎么办？
																	出租车上，王学斌问起唐振东他们报社的第一笔杆子对总编之位已经没有任何的威胁了，还有个跟组织部关系强硬的人，怎么办？
																	唐振东让王学斌放宽心，什么都不用管，该干什么干什么，不用特意去做什么，怀着一颗平常心就行，他给画的符咒一定会在关键时候起作用的。
																	虽然王学斌对唐振东的本领已经听说了，但是此刻听到唐振东这么说，而且又是亲口跟自己的保证，王学斌心里就更有底了。他怎么也不会想到四五天前，唐振东随后交给自己的那两张小黄纸，竟然有如此大的威力！
																	王学斌对唐振东更加的敬畏了。
																	其实唐振东话没说出来，他哪里懂什么符咒，也根本就不会画符咒，那两张纸只是自己信手涂鸦，随便画的，具体有没有威力，他不确定，估计有威力的可能性不超过亿万分之一吧。
																	唐振东只是看到了王学斌那两个竞争对手面上的煞气，当然这煞气出现的也巧合，并不是唐振东人为制造的，一个是病煞，一个是意外煞，而且这两人的命运都是注定了的。最重要的是，唐振东见到王学斌脸上的官禄宫非常红润，尤其是自己给他的办公室重新布置了风水后，官禄宫更加明亮了，一看就是官禄亨通的模样，所以，唐振东才敢给王学斌下那么大的保证。
																	但是王学斌不这么看，他不相信面相，只相信运气，或者说只相信唐振东用风水相法给他带来的运气。
																	海城日报社门口，于清影已经等在了那里，见到唐振东下车，朝他招招手，紧接着后面出来的却是他们采编部的主任王学斌。
																	“王主任，好。”
																	“清影，好，你们要出去啊？行，赶紧去吧你们。”王学斌的态度非常和蔼，看在于清影眼里，甚至还有些谄媚，这让于清影有些猜不透，何以主任会这么和颜悦色？
																	“唐大师，我就先进去了，咱们回头聊。”王学斌朝唐振东一招手，进了报社。
																	于清影一挽唐振东的胳膊，“走吧！”
																	唐振东一回头看到日报社传达室一双眼睛正盯着自己看，正是一双掩饰过恨意的眼睛，马骄阳。
																	“你妈的，再看我废了你！”唐振东的眼睛给马骄阳传达出了他的恨意。马骄阳吓的连忙低下头，其实马骄阳对唐振东的恨意，主要是因为唐振东摘得了日报社一朵花于清影，他是羡慕嫉妒恨，不过要说马骄阳敢跟唐振东正面作对，借他两个胆子，他也不敢，自己的大哥武飞龙和张龙张老大联手都不是唐振东对手，而且练散打的最能打的张老大的一双胳膊都被唐振东给废了。
																	张龙张老大是什么人，那是海城道上最能打的，参加过全国散打比赛，差点得冠军，一双铁拳，所向披靡，曾经有个绰号：铁拳张。
																	一双铁拳都被打断了，可想而知，这个唐振东的实力。听武老大说起张龙张老大的话，马骄阳怕了，真是怕了。
																	这样的对手，马骄阳不想遇到第二次。他接触到了唐振东的目光来的信息，马上害怕的低下了头。
																	“走！”唐振东身手招了一辆出租车，“今天下班挺早！”
																	“呵呵，我今天是先走，明天有个采访任务，回去先准备些资料。”于清影性格非常温柔，尤其是有外人在眼前的时候，就算在出租车上，只有一个专心开车的司机也是一样。
																	“哦。”
																	“对了，我最近发现一个问题，你好像跟我们主任走的挺近的，怎么回事？”于清影突然想起唐振东跟王学斌同乘一辆车，两人还都喝了酒，很显然两人不是偶然遇到，而是在一起喝的酒。
																	“呵呵，这事不是跟你说了吗？王学斌让我帮他想办法当上总编，你不是不行，咱俩还打了赌的吗？”
																	于清影想了想，也的确是这个可能，“不过，他为什么叫你唐大师，你是什么大师，我怎么不知道？捕鱼大师吗？”
																	唐振东哈哈大笑。
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	127 极品珠链
															

																																			于清影说到“捕鱼大师”的时候，自己也忍不住笑，不过唐振东在崆峒岛能捕到那条四百多斤的大鱼，的确可以称作是捕鱼大师了，因为常年捕鱼的渔民，都不曾捕过这么大的大鱼，这种大鱼是可遇不可求的，最重要的是唐振东是赤手空拳抓到的，这就让人感到不可思议了，要知道四百斤的大鱼，力大无比，能轻易的掀翻一个小型渔船，也能拖着一个中型渔船行进上百海里。
																	不过这条鱼也让唐振东发了一笔小财。如果在以前，于清影也会感觉几万块不少，但是直到听说唐振东送给自己的神奇避水珠，竟然有人出到了一千万，来买这颗珠子，这让于清影怎么也不会想到。
																	不过一千万虽然对于普通人是一辈子也难以企及的财富，但是于清影并不是没见过钱的人，她的祖父一家就是巨富，资产几十亿，但是这毕竟是祖父和舅舅的，于清影可不曾拥有过上千万的资产，这次她有种自己已经是小富豪的感觉。
																	于清影认为自己是富豪，并不只是因为这颗价值连城的珠子，而是因为唐振东的大度，把宝物毫不思索的送给自己的态度，情人的爱，这才是于清影最大的财富。
																	如果一个人身家百亿，那他即使送给别人一千万，那别人也不会有什么特别感觉。但是一个人只有一千万，但是却敢把这一千万都给自己喜欢的人，这又是什么感觉？一个是犹有余地，另一个是竭尽所有，同样是一千万，两者所代表的意义却大不相同。
																	唐振东住的地方自己去过，一月一百块钱的平房，而且他先前还是摆摊卖水果的，过着风吹日晒的日子，能挣多少，于清影不清楚，但是肯定不会太多，而且是因为自己没看好他的三轮车，所以车丢了，这才让唐振东没继续卖水果。那辆三轮车破的程度，于清影还自己坐过，感受过。
																	就这样一个人，他能把价值千万的珠子毫不犹豫的送给自己，在于清影心中，贵重的并不是这颗珠子，而是唐振东对待自己毫无保留的心意，这才是自己最大的幸福，也是自己最大的财富。
																	“我最奇怪的是，我们王主任平时是个多么骄傲、高傲的一个人，居然让你忽悠的团团转？你怎么让他对你深信不疑的？”于清影提出了心中最大的疑问。
																	“哈哈，你都这么说了，让我还怎么说？你的定位本身就是错的，所以得出的结果就是不错的，我不是忽悠他，我是有真本事的。”唐振东说的很郑重。
																	于清影似乎是也想到这个可能，不过她怎么也不会把自己的男朋友跟个神棍联系起来，而且还是个这么年轻的神棍。
																	出租车停下，珠宝店在望，随即于清影就想通了一件事：何必去管他神棍不神棍呢？只要是自己喜欢的，而且这个男人为了爱自己不顾一切，这就足够了。
																	“先生小姐，你们好，请问有什么可以帮您的吗？”珠宝店导购小姐还是那么热情。
																	“我们在这里定制了一款项链托。”
																	“哦，请稍等，我查一下，”导购小姐随即拿起本子查询，“请问是唐先生吗？”看到唐振东点了头，随即道，“您**的珍珠链托，请跟我来。”
																	进了珠宝店的经理室，老总王小雅和副总李之堂都在，看到是唐振东和于清影两人进来，王小雅赶紧站起，“呵呵，你们好，来了？”
																	“麻烦姐姐了。”唐振东没说话，于清影接过话头。于清影出身名门，她知道在什么情况下，该着自己出面，什么时候自己说话最好。眼前的情况就是自己出面最好，因为对方是女人，而且是个非常有气质的女人，让唐振东直接跟这样的女人打交道，一来没法更亲密沟通，毕竟性别不合适，再说唐振东跟王小雅这样成熟的魅力女人沟通，她还怕两人擦出火花。二来因为人家给自己做的链托一分钱没收，算是一个情谊，而老爷们在这种情况下说话显得好像是占了多大便宜一样，女人占便宜总比男人占便宜好看。
																	“呵呵，妹妹客气了。能够结识妹妹这样的美女，也算是姐姐的荣幸。”王小雅虽然没有于清影那么惊人的美貌，但是她成熟高雅的气质却是于清影不具备的。
																	“姐姐才漂亮呢！”于清影由衷赞道。
																	“呵呵，妹妹太客气了！”
																	不一会工夫，两个才见过两面，加起来见面时间不到一个小时的两人，已经一见如故，称姐道妹了。如果是把于清影换作是唐振东，断然不会有这么好的效果。
																	在两女叙旧的时候，李之堂跟唐振东也在一边坐下，闲聊。李之堂取出自己亲手给白珠设计的链托，不粗不细的链子，白的耀眼，而且整个链子呈现卷曲的螺旋形，虽然虽然不粗，但是配合上大号的珠托，也并不显得很细，有种匀称均匀的感觉。
																	“怎么样？”
																	“太漂亮了。”唐振东发自肺腑的赞叹。
																	“呵呵，拿出珠子来，我镶上看看效果。”
																	于清影从包里拿出那颗白色避水珠，递给了李之堂。李之堂戴上手套，小心的接过珠子，拿起链托指点给唐振东看，“你看，这个链托的设计，我最满意的地方是这里！”李之堂指着珠托，对三人说，“这个托是我精心涉及的锁扣式结构，而且是永久锁，一旦锁上永久不会开脱，所以永远不用担心珠子丢失，这个链也一样，是最坚固的锁扣连接，如果没有超过一百公斤的力很难断裂，所以基本不用担心因为链断裂，而珠子丢失。看，整个链托最巧妙的结构在这里。”
																	李之堂指着锁扣住珍珠的托说，“珠子一旦被锁定在这里，并不是个死的，不是固定不动的，看，它在里面是可以旋转的，而且这里我用最细致的打磨机打磨过，也用最细致的显微镜检查过，不会有一丝的毛刺，绝对不会划伤珠子。”
																	这颗白珠装在这条李之堂设计精致的链托上，更显得熠熠生辉，丝毫没有因为链托的遮挡而减弱珠子的美感，反而显得相辅相成，相得益彰。
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	128 遭遇袭击
															

																																			王小雅和于清影聊的很好，两人已经称姐道妹了。
																	如果原来王小雅不了解于清影的身份，但是她自从上次见到了于清影之后，就感觉于清影有些面熟。
																	有一次王小雅跟朋友聚会说起了她见到的神奇避水珠，当然也顺道说起了于清影，她的这个朋友听说于清影，马上说好像于振华于市长的女儿好像叫于清影。因为海城能拿着这种极品宝贝做首饰的人，怎么会是个普通人呢？
																	而知道珠宝价值千万时候，能面不改色，表情淡然的人，这样的年轻女孩，估计在整个海城也找不出十个来，尤其是人又长的这么漂亮，所以这样的人，就更少了。
																	王小雅的这个朋友当时就猜测于清影是于振华的女儿。王小雅到店里拿着监控里于清影的影像回去让朋友一看，果然是于市长的女儿。
																	王小雅有些庆幸，幸好自己当时就没收她的钱，这才有了这次项链做好后，一听说于清影要来拿项链，王小雅马上亲自赶了过来，就是为了跟于清影搞好关系。
																	而于清影也有些感激王小雅的大度，做个项链，也没收自己的钱，就为了这个面子还有王小雅的主动示好，在情理上于清影也应该跟王小雅打好关系。
																	于清影戴上了这串珠链，顿时更显得艳光逼人。
																	“好漂亮啊！”王小雅由衷赞道。
																	“呵呵，”于清影露出幸福的笑容。
																	又闲聊了一会，唐振东和于清影跟王小雅提出告辞，“谢谢了。”
																	“不谢。”
																	。。。。。。。。。。。。。
																	“走，咱们去吃饭？”唐振东倒是不饿，他三点多才吃完午饭，但是于清影肯定饿了。
																	“咱吃点什么？要不咱们买点菜回家做着吃吧？”于清影提议道。
																	“我不缺钱，不用老想着给我省钱，等以后咱们一起过日子了，那时候再省也不晚。”唐振东笑道。
																	“要死啊你，谁想着给你省钱，我恨不得吃穷你。”于清影表面上恶狠狠的道。
																	“哈哈，你使劲吃，看什么时候能吃穷我！”唐振东现在口袋里就装了一百多万，说话也有底气多了。以前没钱的时候，唐振东也从来不知道小气两个字怎么写。在他的心中，有钱多花，没钱少花。
																	“酒店的菜哪赶上自己做的吃的舒心，走，咱们去买菜。”于清影知道唐振东在逗她，索性不接话茬，拉着唐振东就走。
																	唐振东被于清影拉着，心里甭提多甜蜜了，于清影是他的初恋，也是他第一个动心的女孩，一个男人能找到自己第一个动心的女孩成为初恋，并且还能修成正果，这是多大的缘分！
																	“好，好，好。”唐振东反手握住于清影的手，两人十指相扣，紧紧握在一起，最后变成了唐振东拉着于清影，一起上了公交车，坐到了幸福社区下车。
																	“去哪里买菜？”
																	“前面有个菜市场，我以前经常去买馒头。”
																	于清影自从牵上了唐振东的手，唐振东就没放开，一直拉着。唐振东心中充满了幸福。
																	幸福社区一带非常乱，这不仅表现在环境上的脏乱差，而且还表现在外来人口众多，闲人多，地痞流氓也多。
																	幸福一带是海城人口密度最大的区域，，所以幸福这一带的菜市场相当的红火，就因为人多。
																	人多就显得拥挤。唐振东拉着于清影的手，从拥挤的市场人流中挤过。于清影的美貌引起了极高的回头率，不过却没有人以为鲜花插在牛粪上，因为唐振东长的也很精神，中等偏上的个，加上微黑的皮肤，昂首挺胸的体态，这都是一对羡慕死周围所有人的璧人。
																	“买块肉！”
																	唐振东正在买肉的时候，突然感觉一阵心慌，紧接着就是腰侧被人狠狠的扎进了一刀。唐振东的反应很快，在刀刚入体的时候，就反应过来，他身体猛的一转。然后手刀朝右方狠狠砍下。
																	“啪”的一声，唐振东的手刀正好砍中了旁边袭击者的前臂。
																	唐振东的力量，本身就大，再加上练习鬼谷内功八年，可以说唐振东早就到了内息充盈，举手投足之间，内劲随手而发，声随手出的境界。
																	他含怒的一击，威力巨大，直接把握刀的这只胳膊给打折。
																	“啊！”胳膊被打折的人，在三四秒钟，才反应过来，疼的大叫。
																	卖肉这一带，人非常多，简直就是人挤人，唐振东也没料到竟然会有人袭击自己，这倒不是唐振东的警惕性差，而是因为人太多，没走一步都会碰到别人的肩膀，人都挤在了一起，突然出刀，肯定让人防不胜防。
																	如果人少，那凭唐振东的反应速度和对危险的感应，普通人根本就无法伤害到他。但是刚才这人的
																	唐振东怒目瞪着捂着胳膊，往后急退的袭击者，目光紧紧锁定了他。
																	“怎么了？”于清影被唐振东的剧烈动作，吓了一大跳。
																	唐振东虽然反应快，但是刀入人体后的威力，并不是血肉之躯所能抵挡的。尽管唐振东反应快，刀没有全根没入，但是也插进去了至少四五公分，血沿着没被拔出的刀身，渗了出来。
																	周围的人发现这边打架，都迅速的往四周挤去，形成了一个以唐振东为中心的圆圈。真不知道这么拥挤的人群，大家怎么就能挤出这么大的一片地方。令唐振东感到不可思议。
																	人都往四周挤去后，顿时凸显出唐振东周围没有退去的十几个壮汉，这十几人都非常的魁梧，壮实，一脸横肉，让人一看就知道不是好人。
																	现在的情况很明显，唐振东把于清影拉向自己身后，顺手拔出了腰上的尖刀。血一下子涌了出来，刚才的血是渗出来的，现在则是一下涌了出来。
																	这时于清影才看到唐振东腰上的伤口，血把唐振东的浅色牛仔裤，染成了深褐色。“你受伤了？”于清影就要扑到唐振东旁边，帮他看伤口。
																	唐振东一把把于清影推了回去。
																	唐振东慢慢把衬衣脱下来，缓缓的系在腰上，还没等他系完，一个壮汉把手上的报纸一甩，露出里面的砍刀来，朝唐振东肩膀一刀劈下。
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	129 过去往事
															

																																			这十几个壮汉一见有人率先朝唐振东攻击了，其余人也纷纷操匕首的操匕首，拔砍刀的拔砍刀，朝唐振东一哄而上。
																	刚才这些壮汉之所有没马上进攻，一来是被唐振东手刀砍断那人的小臂所威慑，一掌砍断人的胳膊，并且骨头穿破了皮肤，露了出来，模样太狰狞了，所以这些人有一瞬间的愣神，太凶悍了。
																	唐振东猛的一发动，手上迅速的把衣服系紧，然后一个加速，单腿直接插到了一个壮汉的双腿之间，一记猛烈的钻拳，把这人打的双脚离地飞起，飞过七八米，才落到地上。
																	紧接着，唐振东劈崩钻炮横五行拳连发，把冲上来的这十几个壮汉打的纷纷倒地，而且都是一击就让人丧失战斗力。
																	唐振东的拳劲运用已经越加纯熟，加上围住他的人又多，根本用不着刻意想招式，也根本来不及想，全凭心意出拳，这样出拳又威力极大，没有人能挨上唐振东两拳，都是在一拳之下，人就飞了。
																	虽然只有短短的十几秒钟，但是唐振东的消耗可不轻，而且是这边在消耗，那边却血液流速加快，短短的十几秒钟，唐振东的腰部血液已经染透了的半只裤腿，唐振东感到一阵头晕眼花，这是失血过多的表现。
																	在打倒了这十几个壮汉之后，唐振东感到一阵天旋地转，用手撑住肉铺的案板，唐振东已经有些支撑不住了。
																	“振东，你怎么了？”于清影刚刚拿出手机准备给110打电话，一见唐振东晕倒，急忙抢过来扶住，一边的市民帮助打了110和120。
																	。。。。。。。。。。
																	医院急诊室走廊，于清影焦急的等待着医院出结果，她在走廊外，仿佛整个人都有种酸软的感觉，但是她知道自己绝对不能倒下。
																	急诊室，大夫出来了，于清影急忙上前问怎么样？
																	“没事，失血过多，已经给补血了，没大有问题。”随着医生的话刚落，唐振东就被推出了急诊室，于清影急忙跑过来握住唐振东的手，“振东，怎么样？”
																	唐振东朝于清影笑了一下，示意自己没事，“让你受惊了，你先回去吧，饭也没请你吃成。”
																	于清影眼泪掉了下来，“我不饿，一点不饿，真的。”
																	“病人需要休息，请让一让，一会到病房说吧！”一个小护士本来看唐振东长的挺帅，寻思自己或许有机会泡上唐振东这样的帅哥，但是出门一看，人家有这么漂亮的女朋友，当然不会瞧上自己了，而且看上去，这美女爱这帅哥爱的发狂了。她嘟嘟嘴，很不高兴的让于清影让路。
																	于清影赶忙让开路，跟在护士旁，帮着一起推车推到外科病房。
																	于清影坐在凳子上，就坐在唐振东床边，“感觉怎么样？你饿不饿？饿了我去给你买点吃的。”
																	唐振东一摇头，握住于清影的手，“我不饿，我怕你饿。”
																	于清影双手反握住唐振东的手，“我哪有时间饿，我都快吓死了，对了，那些人是什么人？”
																	唐振东苦笑一下，“这个我怎么知道，我都怀疑是不是认错了人？”唐振东嘴里这么说，就是为了让于清影少担心自己，唐振东不傻，他得罪过两帮人，一是海叔手下的武飞龙和张龙，他把张龙张老大的双臂都打折了。还有一帮就是海城另一帮跟海叔实力相近的另一帮黑老大马啸天马老大，马老大的手下刘虎被自己打的不轻，还进了局子。
																	海城的两伙势力最大的黑社会都被自己得罪光了，无论是哪一方面的人派的人来，都有可能。
																	具体唐振东也无法判断究竟是哪一方面的人。这需要等自己出院后，然后再去追查吧。
																	于清影陪着唐振东说了一会话，唐振东看于清影都打了呵欠，有些困了，“清影，你困了回去就赶紧休息吧，我没事，不用陪我了。”
																	于清影摇摇头，态度十分坚定，“不行，我一定要留在这里。”
																	“咕噜，咕噜。”唐振东的肚子叫了，晚上没吃饭，肯定饿，他没好意思叫于清影去给自己买饭吃，不过肚子的叫声他可是控制不住。
																	“嘻嘻，我去给你买点吃的。”
																	唐振东一看病房墙上的挂钟，“都八点多了，恐怕病房的门都要关了吧！”
																	于清影从包里拿出钱，“我下去看看，一会回来。”
																	时间不长，于清影提着两个塑料袋回来了，“果然让你说对了，住院部的门关了，乌鸦嘴。”于清影嗔怪唐振东一声，就拿起暖瓶去开水房打了开水回来，很麻利的冲上泡面，把买的几个火腿肠撕开，丢进了泡面里，盖好。
																	“凑着吃点吧，明天我给你去买几个菜回来吃。”
																	“泡面是好东西，小时候我最盼望的就是买包华丰面，干吃也是一种享受。后来上了学，我们镇上中学都上晚自习，一直上到八点多，饿了吃上一碗泡面，那就是最幸福的事。后来进了监狱，监狱里面的伙食，恩，可想而知，只是能吃而已。不过那是跟师父学艺前的事，后来跟着师父学艺，然后就时不时的跟师父一起去吃狱警的小灶，不过也不是很经常，我师父连内功连的道家内功，对吃的方面要求很低，粗茶淡饭最好，所以监狱没有油水的伙食最适合他，不过那时候我就遭罪了，我这个年龄是最能吃，也最需要营养的阶段，师父看我吃不下，就时不时的带着我去狱警的食堂蹭几顿饭吃，不过每次师父都吃的很少，把肉都拣给我吃，我一年没见过师父了，过几天我想回去看看他老人家。”
																	唐振东跟于清影讲起自己小时候的事，然后又讲起自己在监狱里的往事，跟于清影在一起，唐振东没有丝毫的压力，有什么说什么。
																	于清影也一直静静的听，她虽然和唐振东是同学，但是却是对唐振东的往事也不清楚，这次听到唐振东说，她就悄悄的听，“恩，好，回头我跟你一起回去看他。”
																	“啊？你不用上班吗？”唐振东说完，才发现自己问的愚蠢。于清影肯和自己一起回去看师父，这就说明她对自己很有好感，要不然这种事谁愿意掺和呢！唐振东这么一问，反而显得自己不愿意让她去一样，弄的就跟于清影要倒贴自己一样。这对一个女孩来说，这么说让她下不来台。
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	130 我也爱你
															

																																			于清影幸福的看着唐振东吃完自己泡的两大碗泡面，还有两袋火腿肠，两个茶蛋，她自己就吃了一碗泡面。
																	“饱了没？”
																	“呃，饱了。”唐振东吃的直打饱嗝，
																	于清影大概工作了一天也挺累，而且又因为今天的事担惊受怕，所以在跟唐振东说了一会话之后，就沉沉睡去。
																	唐振东轻抚于清影的头发，光滑如缎，柔亮顺滑，自己何德何能竟然能找到一位这么好的女朋友，唐振东不免感叹人生之奇遇，或许老天让自己入狱八年，就是对自己的考验，现在考验结束了，也苦尽甘来了，给了自己一个这么漂亮的女朋友，家境好，性格好，气质高雅，长相漂亮，几乎是所有男人梦寐以求的伴侣。
																	唐振东也想着心事，甜蜜的睡着了，如果此时进来一个人会看到，这两人睡着后，脸上都挂着一样的表情，都在甜蜜的微笑。
																	于清影趴着睡，毕竟不是很舒服，睡了三四个小时，不光胳膊压麻了，还有脖子和腰都累的不行了，她起来刚伸了个懒腰，就发现唐振东正看着自己。
																	虽然病房里没亮灯，但是医院走廊却是不熄灯的，借着走廊照射过来的光，于清影看到唐振东正微笑的看着自己。
																	于是，小声说，“几点了？你怎么不睡？”
																	“三点多了，我刚睡起来。”唐振东身体这么多年形成了固定的生物钟，每天一到三点就自动醒转，比闹钟都管用。
																	于清影伸伸腰，又打了个哈欠，“还是有些困。”
																	唐振东把身体往旁边一移，让出小半个床，“上来躺会吧，你明天不是还有采访任务吗？需要多休息下。”
																	“不去了，刚才我在楼下买泡面的时候，跟领导说了，我这两天都在这里陪你。”
																	“不用吧，真不用，你看，我没事。”唐振东活动活动胳膊腿，除了腰部的伤口没有复原外，身体其余地方没有丝毫的异样，“你看，我真的挺好。”
																	“行了，就算你挺好，我也想在这里陪着你不行吗？”
																	于清影的话，让唐振东不会应答了，只能转移个话题，“你敢不敢上来跟我同床共枕下？”
																	“哼，有什么不敢的。”于清影一脱鞋，就真的上了床。
																	医院的病床都不宽，睡一个人听宽敞，睡一个半人稍微有点挤，两个人睡非常挤。不过幸好病床两边有扶手，可以起到遮挡作用，防止意外落床。
																	病床的床位之间都有隔帘，一拉上，就形成了一个相对密闭的空间。
																	唐振东把身体尽量的往边上移，好给于清影让出一块比较大的地方，让她舒服的睡一觉。
																	不过于清影发现了唐振东的这个阴谋，她拉住唐振东，“别移了，地方够了，我占地方不大，呵呵。”
																	女人的体型比起男人来，当然显得娇小多了，唐振东虽然不胖，但是肩宽膀圆，骨架本身就大，是相当占地方的。
																	于清影轻轻的侧身躺在唐振东旁边，尽量避免碰触唐振东。
																	“你往这边点，我伤口在左边，不在右边，不怕碰。”唐振东顺手搂过于清影，让她的头靠在自己肩膀上。
																	这倒不是唐振东想占于清影的便宜，而是因为医院的床不大，但是枕头更小，如果唐振东不把胳膊给于清影，那于清影的头就接触不到枕头，睡觉没有枕头，要多难受有多难受。
																	于清影被唐振东搂过，开始时候，身体有些僵硬，不过随即就是心脏通通通的直跳，但是于清影整个过程中没有一丝的反抗。
																	“睡会吧！”唐振东在于清影耳边小声说。
																	病房有三张床，这个点正是休息的点，必须小声说话，要不然会影响到别人。唐振东只能靠进于清影耳边说话。
																	幸好现在是灯光极暗，要不然唐振东就会看到于清影的脸上一直红到脖子。从来没有过男人跟自己这么亲密。
																	唐振东看不到于清影的脸色，只是感觉到她的心脏噗通，噗通跳的非常快，仿佛要跳出来似的。
																	于清影本来挺有睡意的，但是被唐振东一搂，然后又在自己耳边说话，于清影的心就如揣了只小鹿一般，反正是一点睡意也没有了。
																	于清影紧紧的闭着眼，不过她剧烈的心跳却是掩饰不住她紧张的心情。于清影喜欢唐振东，这是肯定的，要不然也不能随便在唐振东家过夜，不过那次过夜，两人根本没有什么接触，唐振东是坐在凳子上，靠着床背睡的。但是这次不一样，于清影靠着唐振东结实的臂膀，感觉到相当的温暖，自己的身体越来越热，尤其是脸似乎是快要燃烧了一般，于清影把自己的脸贴在唐振东的肩膀上，想用唐振东身体的正常温度，驱散自己脸上的温热。
																	不过很显然，唐振东的体温也并不比她低多少。
																	开始的时候，于清影的腿隔着唐振东身体老远，但是她身体上的热量仿佛能拉紧人与人的距离，于清影的腿不知道什么时候慢慢的缠上了唐振东的腿。
																	现在是深秋，不过温度并不是很低，于清影还穿着条丝袜，一种丝袜特有的触感慢慢的覆上了唐振东的脚，唐振东身体一下就起了反应。
																	这个世界，没有男人能抵御女人隔着丝袜触碰自己，唐振东即使有强大无匹、精纯至极的内劲，他也一样不能。
																	谁让你给我难堪，让人家的身体这么热，那我也挑逗挑逗你，算是一报还一报。于清影心里怀着这样的小心思。
																	唐振东被于清影这么一触碰，马上血流加快，他侧过身紧紧抱住于清影，于清影就感觉自己的大腿根处一个巨大的突起，顶住了自己，她不敢说话，也不敢动，天地仿佛在这一刻停止运动了，时间在这一刻也停歇了。
																	于清影只感觉自己的脸更热了，恐怕已经红的跟红苹果差不多了。而且热的地方不光是脸，就连自己的整个身体也仿佛着了火一般，她自己都能感觉到自己滚烫的身体。
																	“清影，我爱你！”
																	唐振东的一句话，不光融化了于清影的身体，也融化了于清影的精神，于清影反手紧紧的抱住唐振东，像蚊蝇般小声说道，“我也爱你。”
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	131 遍体生寒
															

																																			唐振东搂着于清影，看着于清影睡着后依旧微微颤动的睫毛，痴了。
																	天刚蒙蒙亮，护士就挨床发体温表了，于清影也被惊醒了，不好意思的下了床。“我去洗把脸。”
																	于清影去洗脸去了，回来就打水，买早餐，还端水要给唐振东擦脸，伺候唐振东洗刷，俨然一个勤快的小媳妇。
																	“我能行，不用把我当病号。”唐振东的身体好的很，只要伤口不流血了，就没有任何问题。唐振东拍拍自己的胸膛，“很好，没问题，估计明天就能出院了。”
																	“你昨天的样子太吓人了，流了那么多血。”于清影昨天真是吓坏了，但是今天起床后看来，唐振东的确是生龙活虎的模样。
																	“没事，小伤。”
																	。。。。。。。。。。。。
																	“你媳妇真勤快！”旁边同病房的人说。
																	“呵呵，她是我女朋友。”唐振东实事求是。
																	“难得，难得，女朋友能对你这么好，况且还是这个年代，不容易，不容易。”旁边病床的大哥，直摇头感叹。
																	唐振东哈哈大笑，“上辈子受的苦太多，这辈子苦尽甘来了，哈哈。”其实唐振东说的是这辈子受的苦就不少，上辈子的事，他怎么会知道？
																	“小伙子，好好珍惜你女朋友吧，她是个好姑娘。”
																	。。。。。。。。
																	上午九点来钟，唐振东正躺着，病房的门“哐当”一声被撞开，涌进来六个手持砍刀的壮汉，不由分说，对着唐振东就抡起了砍刀。
																	唐振东一把抓起一个不锈钢暖瓶，朝最近的一人扔去。暖瓶里有于清影刚刚打的一壶热水。
																	“我的妈的！”暖水瓶撞到了人，里面的水顿时就喷了出来，把两个冲在最前面的人给烫的不轻。
																	就在这个工夫，唐振东一跃而起，从床上跳了下来，朝一个冲在头前的人，一脚踹下。
																	这一脚带着唐振东的刚猛劲力，也带着他从床上跃下的冲劲，把这人一脚踢飞，踢飞的同时，还撞到了后面的一个。
																	瞬间的工夫，有四人丧失了战斗力。唐振东的动作没停，不顾已经崩裂的伤口，双拳往外一甩，就如皮鞭一般，把旁边的两人又一次砸倒。
																	幸好于清影刚刚出去，唐振东心想，万幸。
																	此时，这一波攻击，才短短的两三秒钟，唐振东已经把六个持刀大汉一起干倒，当然这其中有侥幸成分，其中这一大壶开水起了很大作用。
																	其中有一个被开水烫的比较轻，在唐振东击倒了六人后，又爬起来对唐振东挥出一刀。
																	先前唐振东是因为刚才人太多，不得不速战速决。现在这些人就一个有行动能力，唐振东不慌不忙的一拳打掉他的刀，一只手抓住他脖子后面的软肉，手上加劲：“说，是谁派你来的。”
																	唐振东很恼火，自己昨晚被捅了一刀，自己还没去找他们算账，没想到，这些人倒是主动来了。
																	真是老虎不发威，还当老子是哈喽KITTY。
																	被唐振东抓住的这人一脸的不服模样，一副宁死不屈的态度。
																	唐振东手上继续加劲，“说不说？”
																	正当唐振东审问这人的时候，唐振东身后有个受伤稍轻的慢慢的握上了刀柄，对着唐振东抡起了刀。
																	“小心！”
																	同病房的大哥，刚才是被这场面吓坏了，一直张着嘴，一是唐振东速度太快，他根本没反应过来，但是当这人又一次拿起刀的时候，他才大声喊了出来。
																	其实唐振东的心思不光只是在审问这人上，而且也在分心注意着旁边的情况。当后面那人举起刀，往前一步，马上要砍下的时候，唐振东一记虎尾腿，踢在这人心口，把他给踢的飞了起来。
																	“到底说不说？”唐振东抓起他的一只手掌，往后一折，折断了他的手腕。
																	“啊！”这人疼的大叫。被人生生折断手腕，那得有多疼。
																	唐振东不是个心软的人，或许在以前，唐振东即使能打，也不会这么不知轻重，但是在经历过八年的牢狱生活后，唐振东的心真算是坚若磐石，下手不会考虑太多。况且通过昨天的事情，唐振东是真的怒了，你来找哥们的麻烦，哥们还没去找你们呢，你又主动找上门来。
																	“谁？”唐振东在问的时候，又抓起那人的另一只手腕，只要这人不说，那谁都不会怀疑唐振东会毫不犹豫折断他的另一只手腕。
																	“我说，我说，是龙哥让我们来的！”
																	面对冷血无情的唐振东，他的心理防线彻底崩溃了。
																	“龙哥？”唐振东认识的所谓龙哥，有两个，一个是武飞龙，另一个是张龙，自己把张龙打的挺惨，打断了他两条胳膊，跟他结的仇可不小，所以他派人来对付自己，真是太正常不过了。
																	张龙和武飞龙两人号称海帮双龙，都是海帮老大胡大海海叔手下得力干将。
																	“滚吧！”唐振东眼睛一眯，射出一缕精光，“海帮，给我等着！”
																	在这些人你扶着我，我扶着你，艰难的走出房门的时候，唐振东这才发觉自己腰部的伤口又迸裂了，不过这次比起昨晚上要好多了，这次流的血不算多。
																	这些人走了后，医院的护士，医生，还有别的病房的人，才敢远远的朝这边看来。
																	这种又是刀，又是血的打斗，即使是最爱看热闹的国人，也没人愿意上前，一个不好，被殃及池鱼就麻烦了。
																	同病房的老张在这些人走了之后十几分钟，他还是没从刚才的震撼中回过神来，刚才唐振东的速度太快了，而且又狠，开始的时候，他没反应过来，眼花缭乱，但是折断最后那人手腕时候的场面，让老张现在还感觉遍体生寒。
																	恐怖，太恐怖了。
																	唐振东拉开病房门，指着一个护士说，“把病房卫生收拾下！”其实病房卫生根本就不是护士来收拾的，而是有专门的保洁员，但是唐振东的话，却是威严十足，不容置疑，我这么说，你就必须这么做。
																	小护士听到唐振东的话，赶紧拿着扫把，笤帚去病房收拾去了。
																	唐振东走到一个不敢抬头跟自己正视的医生面前，指着自己被迸裂的伤口，“来，给我包扎下！”
																	包扎完后，于清影一直没回来，唐振东等了近两个小时，于清影依旧没有回来，她也没跟自己说要出去，而且打电话给她，也打不通。唐振东心道：坏了，肯定是被人抓走了。
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	132 鬼谷秘术
															

																																			唐振东打了电话问王猛，让他帮助打听下海帮双龙在哪？
																	王猛比唐振东出狱早一年多，出来后就在海城道上混，虽说名气不大，但是也算是水果市场的一霸。
																	对于海城道上的事情，王猛是比较了解的，他马上就告诉了他所知道的海帮的事情。
																	海帮是老大胡大海一手创立的。
																	名字的来意一是因为胡大海的名字中就有个海，二是因为他所在的海城里也有个海，再加上胡大海的饭店名字叫大海海鲜楼，所以这么一堆的海字组合在一起，就成了现在的海帮。
																	海帮是海城最大的黑社会，而且是纯黑的黑社会，一条道走到黑的黑道霸主，起码在海城是这样。
																	海帮的总部就是大海海鲜楼。不过大海海鲜楼现在已经改名叫大海酒店，一座十层的三星级酒店，里面包括，餐饮，住宿，卡拉OK，洗浴等等一条龙服务，海叔就在这里坐镇。
																	海叔手下有两大炮手，也是他手下最能打的两个，一个叫武飞龙，另一个叫张龙，这两人合称海帮双龙，是海帮海叔之下，最大的大哥。整个海帮也可以说都是由这海帮双龙帮助海叔打下来的。
																	武飞龙是海叔手下的老人，掌管着海帮控制的一些大小练歌房，手下着实有不少的小弟，很多混混都叫武飞龙叫大哥。因为练歌房这样的场所，是小混混们最喜欢的地方，再加上武飞龙又能打，很多人都愿意跟着武飞龙玩。
																	张龙却是后加入的海帮的，不过张龙的工夫比武飞龙厉害，原本应该是张龙叫武飞龙是大哥，但是两人在一次打赌中，武飞龙输了，这才有了武飞龙叫张龙大哥的事。
																	张龙给海叔管理者港口一带，是港口一带最大的大哥。
																	港口码头，历来就是吸金的地方。不论是装货卸货，还是打渔卖鱼，黑社会都能从中分一杯羹。即使不用黑道的手段，只守装卸货的费用，还有港口的费用，这个收入就相当的可观。更何况，既然是黑道，有几个不乱收费的？有几个不强买强卖的？
																	所以港口也是海帮一个重要的档口。
																	。。。。。。。。。。。
																	唐振东拒绝了王猛问东问西的打算，他也知道王猛是好意，想来帮自己，但是这次自己面对的可不是普通人，而是最大的黑社会，唐振东没有必胜的把握。
																	唐振东在医院门口打了辆车，直奔海城第二码头。
																	为什么是第二码头？因为第一码头是国有企业，被国企牢牢占据着，黑道控制的码头都是中小码头。
																	海帮控制的这小码头一股浓重的鱼腥味，找到码头办公室，唐振东一推门，就要进去，不过门锁了。
																	“你找谁啊？”一个戴着金链子的光头，看到唐振东直接奔着办公室的们推去，他正好在旁边的宿舍，喝多了上厕所，一下就看到了有人愣头愣脑的推办公室的门。
																	要知道这里是海帮的地盘，这里打渔的，还有在这一带混的，都知道。只有海帮去找人麻烦的份，还从来没见过唐振东这样，低头闷闯的，这样的人，不是活的不耐烦，就是个不通人情世故的傻逼。
																	“我找张龙！”
																	“我艹，你说你找谁？我们龙哥的名字是你叫的吗？”大金链子哥，一脸的不淡定，龙哥因为双臂折断，这几天一直在医院，这人是不是对头派来的，要来寻海帮晦气的？不过寻晦气不能一个人来啊，链子哥往外一扫，确定唐振东还是一个人来的，他就更加想展现下自己黑社会的威风。
																	“我艹，你真是活的不耐烦了，让爷爷给你松松骨。”链子哥说着就要往前闯，不过被唐振东一伸手拦住，“等等，我就问你一件事，张龙他到底在不在？不在我就走了，没功夫跟你闲扯。”
																	于清影一点消息没有，唐振东真的是懒得跟这样的小喽啰搭话，他现在最担心的就是于清影的安全问题。
																	“孙子，我看你真是活的不耐烦了。”链子哥脚下一脚深，一脚浅的冲了过来，很明显这是酒喝多了的表现。
																	唐振东顺势一脚踹去，把链子哥给踹出去十几米远，“你妈的，哥说了没空搭理你，你还来劲了。”
																	其实按照平时来说，这里是海帮的地盘，海帮的兄弟很多，不过现在一是龙哥住院，二来现在正是中午，不是渔船靠岸的点，所以整个海滩上也没个人，海帮的兄弟们中午又整天喝酒，老大不在，就更加喝的酩酊大醉，所以尽管唐振东这脚闹出的动静不小，但是却没惊动其他人。
																	唐振东其实也没想到张龙会不在，虽然他知道自己打断了他的两只胳膊，肯定没有痊愈，但是如果是张龙派人来抓走的于清影，那他应该会在这里等他，然后划下道，跟唐振东对面锣当面鼓的把事情谈清楚，不过张龙既然不在这里，那可以说明两件事，一来这事张龙心里发着狠，不打算跟自己和谈，或者是这事不是张龙干的？但是第二个可能性很小，他一定是把人关在别的地方了。
																	说不定人就在胡大海的大海酒店。
																	唐振东信步走进大海酒店。
																	“先生，请问几位？有订位吗？”
																	“我找你们胡总，他在吗？”唐振东说话彬彬有礼，这里可不是港口，就一排小平房，这里可是大酒店，十层楼高，谁知掉这个胡大海和张龙躲在几层？
																	为今之计，那就是先找到胡大海或者是张龙，然后擒贼先擒王，把他们老大控制在手里再说，这样才能谈条件，没有优势跟人谈条件，只能让人笑话。
																	“这个，请问先生有预约吗？”
																	唐振东紧紧的盯住这个小女孩的眼睛，慢慢的低声说道，“你不用问我有没有预约，你就告诉我你们胡总在几楼就行了。”
																	唐振东的声音很低，仿佛从天边传来一样，直接透过人的身体，渗进了人的心底。这是鬼谷秘术的一种，叫目眩神迷，类似于催眠的技法一样，不过没有催眠那么复杂，用不着像催眠一样借助于钟摆或者是言语暗示，但是却没有催眠那么深的效果，只是一息之间恍惚失神而已。
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	133 目眩神迷
															

																																			“我们总经理办公室在十楼。”接待女孩的声音很低，不过唐振东刚好听到。
																	“谢谢。”唐振东同她打了个招呼，转身上了电梯。
																	唐振东两人的谈话开始的时候，声音很高，但是最后声音太低，只有唐振东和这个接待女孩两人听到了，其余人，都没听到两人的话。
																	直到唐振东上了电梯，这个接待女孩才从恍惚中清醒了过来。
																	“小美，你发什么呆啊？看到刚才的帅哥拔不下眼来了吗？”
																	“才不是呢，我刚才好像突然回到了无忧无虑的小时候，我所在的地方鸟语花香，什么事都不用想，什么都不用想。”小美喃喃说道。
																	“切，还鸟语花香，我看你是心底特别盼望春天来临吧，思春的小丫头。”
																	“你才思春呢！”小美跟她的这个好姐妹，你咯吱我，我咯吱你，两人打做一团。
																	“你们干什么呢？”武飞龙迈着大步，朝酒店前台走来，刚好看到两个前台小姑娘在嬉闹。
																	武飞龙看看表，现在是下午两点多钟，正好是酒店最闲的时候，“让客人看到像什么样子，回头我给胡总说下，太不象话了。”
																	小丽和小美被武飞龙吓的不行了，因为武飞龙的表情很严肃，不像是开玩笑的模样，而武飞龙是胡总的兄弟，她们都知道。而胡总是出了名的要兄弟不要女人的人，更不要说是两个小前台服务员了。
																	“龙哥，我们错了，求你别告诉老大，我们还想在这里工作，求求你了。”
																	“求我？你们想怎么求我？一人亲我一下？”武飞龙给海叔管理着练歌房等娱乐场所，一天到晚的跟些小姐打交道，他应对女人的经验非常丰富，一吓，一哄，再吓，再哄，这样的**谁能抵挡？
																	对于小姐，他现在都懒得逗了，但是遇到这种正经的服务员，武飞龙总忍不住挑逗挑逗。
																	就在武飞龙刚进门，开始挑逗两个服务员的时候，唐振东已经到了十楼。不过楼道口却站着两个黑衣墨镜的保镖，“先生，这里是私人区域，不对外营业，谢谢合作。”通常有客人在到十楼的时候，下面都有有人通过对讲机提前通知，没有接到通知，那肯定都是不相干人等。
																	“我找胡总。”
																	“请问有预约吗？”两个保镖问这话的时候，唐振东一晃手中的七彩石串珠，顿时发出一阵目眩神迷的光彩，配合上唐振东那可以看穿人心的目光，两个黑衣保镖突然感觉大脑中一片空白，就好像他们眼前的唐振**然消失了，不光是唐振东消失了，就是周围其余任何物事都消失了，两人有些愣愣的站着没动，仿佛失了魂魄一般。
																	此时，唐振东已经推开了大海酒店的总经理室的大门，昂然走了进去。
																	刚才唐振东施展的就是鬼谷秘术中的另一种目眩神迷，不过原本的目眩神迷是要借助阳光的作用，被唐振东临时一改，换成了手腕的七彩石手串。
																	唐振**然发现这手串的效果比单独借助阳光来施展目眩神迷的效果还要好，因为这七彩麒麟石手串，本身反射的光很散，光一散，就容易把人的精神也带散，而精神散，意志才能散。这还不算，而且手串还能碰撞发出铃铃的声音，借助声音更容易达到目眩神迷的效果，所以唐振东的手腕只是在他们眼前一晃，然后两人就精神恍惚。
																	唐振东踏进总经理室的大门，里面空无一人。奇怪，怎么会没人？不过这间经理室虽大，但是却是一个大厅，陈设不多，让人一目了然。
																	不对啊，刚才在楼下那个前台小姑娘的表情，还有刚才这两个楼层保镖的表情，说明胡大海肯定在里面，但是为什么没人呢？
																	唐振东放轻自己的脚步，往前走了几步，就发现位于办公室书柜墙旁边的一扇小门，这是个休息室。
																	唐振东把内功凝聚双耳，突然听到房间里若有若无的呼吸声，他没在睡觉，而且随时能从屋里冲出来。
																	唐振东今天基本没大动手，是因为他腰部还缠着纱布，他要把自己的体力省着点用，留到最关键的时候。
																	胡大海是个**湖，并没有随着这么多年的养尊处优，而变得没有警觉，相反，常年行走江湖的经历，让胡大海知道，必须随时随地保持警惕。
																	他在门旁安了一道红外报警装置，一旦有人跨过这道门，那红外报警装置就会自动启动，而装置的报警器就装在他那休息室的床头。
																	胡大海没有接到手下的警告，也没有听到任何声音，但是自己的办公室门却被打开了，这绝对不正常，胡大海顺手抽出了自己压在枕头底下的手枪，轻手轻脚的来到门前，侧耳听去。
																	门外没有任何声音，说明这人脚步很轻，尽管他办公室里铺的地毯，但是一般人的声音，胡大海还是能听出来的，因为如果是正常来访的人，绝对不会刻意放缓他的脚步声。
																	胡大海的手慢慢的握上了门把手，随时准备拉开门，把他手中的枪对准敢于闯入他办公室的人。
																	唐振东虽然感觉不到于清影在这里面的暗室，但是这也不能说明里面的就是好人，好人不会刻意压低自己的呼吸。
																	“嘭”唐振东猛的一脚把门向里踹去。唐振东踹的时候，刚好胡大海的手握在了门把手上，正准备开门出去，但是一阵巨大的推力冲来，把他的身体掀翻，猛的把他撞了出去。
																	唐振东向里一个大踏步，就看到一个面相彪悍的中年人，嘴角流血，倒在里面的地毯上。很显然是刚才自己一脚的结果。
																	但是这个面相彪悍的中年人却并不服输，他顽强而迅速的拿起自己手中的枪，对着唐振东就是“啪啪”两枪。
																	唐振东本来就是处于戒备状态，而且最重要的是唐振东的反应速度很快，一见胡大海举起了枪，迅速的朝旁边一闪，两枪全部落空。
																	唐振东斜着向前，在胡大海反应过来之前，已经窜到胡大海旁边，一脚把他的枪踢飞。
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	134 不卑不亢
															

																																			胡大海被唐振东一把抓起来，拖到了休息的小屋外。
																	“你是谁？敢来大海酒店闹事？”胡大海一脸的愤怒模样，自己的当了这么多年大哥，还从来没享受过被人拖在地上走的待遇。不过胡大海又庆幸，幸好自己屋里没有外人，也没有手下兄弟在眼前，即使没面子，也只有自己知道。
																	人在江湖混，最重要的是什么？最重要的就是脸面，有了脸面，那就可能拥有了一切，但是没有脸面，那就什么都没了。
																	“你是海叔？”
																	胡大海一阵气急，感情你还不认识我胡大海？或者说他就知道我的名号，不知道我的模样，海叔在海城代表着什么，那海城估计是没人不知道。
																	但是听这小子的意思他们像是有仇，是来寻仇的。但是这整个海城敢来找自己寻仇的，那估计不是疯子就是傻子，但是眼前这个身手利落的小伙子，怎么看也不像个疯子傻子，要不是疯子傻子，那肯定是个愣头青。
																	海城什么时候蹦出这么个愣头青？
																	“你知道我名号？”海叔心里存着一丝希望，希望唐振东只是知道他的名号，不知道他所代表的势力，海叔这么一说，就是提醒唐振东，自己名号是海叔，是海城最有实力的黑老大，你小子要是不知道我是黑老大的话，那我就提醒你一下。
																	但是话又说回来，海叔是个**湖，他知道说话不能太露骨，而是要含蓄。万一这小子真是来寻仇，知道自己是海叔，那说不定就会马上下毒手，海叔这个**湖怎么会吃这样的亏？
																	“你不是海城扛把子吗？怎么？拿名号压我呀？”
																	“好小子，你既然知道我名号，还敢这么跟我说话，我不得不佩服你的勇气。”既然话都挑明了，胡大海也知道不能装熊了，是时候该拿出老大的威严了。
																	“你的手下海帮双龙抓了我女朋友，这仇不算小吧，既然我敢来，那我肯定就不怕你。”唐振东的拿手好戏是硬碰硬，硬茬子他碰的多了，你是老大怎么了？我在监狱见过的大哥不少，不过哪一个见我不是点头哈腰的，师父徐卓的老神仙之名，可不是白叫的。
																	“好，好，好，果然是英雄出少年。”胡大海对唐振东的胆识发自内心的佩服，不过佩服归佩服，对这么嚣张的人，他是不会善罢甘休的，不过首先是要度过眼前这关
																	“这事你说是飞龙两人做的，我真不知道，那你为什么不找他们，来找我？”
																	“我刚才去码头了，张龙他不在，我只能来找你，你自己手下做的事，你不会想推脱自己的责任吧？”
																	“哼，我海叔是什么人，我说知道那就一定知道，如果是我手下的责任，那我一定会秉公处理。”
																	“秉公处理？我看未必吧！武飞龙的马仔先惹的我，他找人来打我，被我收拾了，然后武飞龙又来了，也被我打的颜面扫地，但是没想到我留他一命，他反倒变本加厉，后来又找来张龙，结果又被我收拾了，张龙也被我打断了两只胳膊，当时他说这事从此以后就算了了，我也寻思多一事不如少一事，也打算不再追究。但是他背信弃义，为了泄愤，他们又派人在菜市场暗算我，这还不算，后来又追到了医院，公然动了砍刀，不过都被我收拾了，后来他们竟然无耻的抓了我女朋友。咱们江湖人做事，一向是不牵扯家人，有本事对我来，我不会说什么，但是你们也太下三滥了，你们海帮就这么行事的吗？”
																	海叔沉吟了一下，半天没说话，“如果这件事真是像你所说，那我海帮的确是理亏，我可以给阿龙打个电话问下情况吗？如果真是阿龙做出这样不将道义的事，那我一定按照帮规处理。”
																	海叔虽然生气唐振东的嚣张，不过如果事情真按照唐振东说的那样，人家的确是有找上门的理由，为今之计，是赶紧脱离这人的威胁。海叔是**湖，他能判断出来唐振东说话的真假，当然也能感觉出来唐振东是个见过血的人，如果必要的情况下，唐振东一定会下狠手。
																	所以海叔听起来说的不卑不亢，但是在明眼人听来，却已经是服了软，不过却能站的住道义的脚，再说了这里就他和唐振东两人，即使是服软，那也没外人看见不是。
																	唐振东做了个请便的手势，胡大海踱到办公桌前，拿起了电话，给张龙拨了过去。
																	。。。。。。。。。。。
																	武飞龙调戏完两个小姑娘后，哼着小曲上了电梯，刚才他连哄带吓，把个小姑娘给吓的不轻，然后又趁机揩了几把油，过了下手瘾。
																	电梯门一打开，武飞龙就发现大哥的两个保镖有些发傻的看着电梯门，眼神呆滞，“我艹，你们干什么呢？”
																	武飞龙的这一喝，才让两人如梦初醒，“啊，龙二哥来了。”
																	“你们两个做梦娶媳妇了吗？这么入神。”武飞龙有些生气，怎么大哥最信任的保镖就是这个素质吗？
																	“呵呵，龙二哥说笑了，对了，你找大哥吗？”
																	武飞龙点点头，“大哥在吗？”
																	“在在，不过大哥可能在睡觉。”
																	“那你们忙吧，我进去了，别愣神了啊！”
																	。。。。。。。。。。
																	胡大海跟张龙打完电话，“张龙说没找人绑架你女朋友？而且这事他说已经跟你说了，已经过去了，说你也同意了。”
																	“我是同意了，不过来医院的杀手让我折断了胳膊，最后才报出了张龙的名号，难道他骗我？你把张龙叫来，我来跟跟他对质。”
																	胡大海又跟张龙打电话，让张龙马上从医院来大海酒店，有急事！
																	海叔刚刚放下电话，就听到一阵敲门声，“咚咚。”
																	海叔看了唐振东一眼，见唐振东没什么表示，海叔才喊了声，“进来！”
																	武飞龙一进门就看到大哥的老板台对面的椅子上，坐着唐振东，他心里一阵惊讶，“他怎么来了？而且还坐在老大对面？”
																	“大哥，你有朋友在啊？不会耽误你们吧？”武飞龙虽然认识唐振东，但是却没搭话，他还没搞清楚眼前的形势。
																	“飞龙，这位朋友说认识你，你认识他吗？”
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	135 杀了了事
															

																																			“呵呵，飞龙兄，你好！”唐振东笑着跟武飞龙打了个招呼。
																	“哦，这不是唐兄弟吗？那个啥，你跟我们老大认识？”武飞龙还没搞清楚状况，不过唐振东脸上带笑，想必不会有恶意吧！再说了自己的老大是海城最大势力的大哥，谁敢跟老大毛刺，那估计海城里也找不到一个。
																	以前这样的人可能有，不过都被灌进了水泥柱子，丢到了海里。
																	“这不是认识吗？海老大是个好人。”
																	唐振东的话让武飞龙有些哭笑不得：海老大是好人？这话怎么听着这么别扭呢？很多人都说自己老大是恶人，也有说自己老大是狠人的，但是就是没人说自己老大是好人，一个黑社会大哥，是好人？这话说给别人听，谁能信？
																	胡大海也没想到自己在唐振东嘴里竟然成了好人，他摸摸刚才被唐振**然撞开门撞的生疼的手腕，还有坐在地上隐隐生疼的屁股，这才感觉自己真是好人，也只有好人才能被他这么欺负，或许自己真是好人？胡大海脑袋里突然冒出个问号。
																	“来，飞龙，过来坐。”唐振东见武飞龙有些愣神，伸手招呼他过来坐。
																	武飞龙依旧有些摸不着头脑，不过他对于大哥的话一向是服从，虽然唐振东不是自己的大哥，但是自己在唐振东手下屡次折了威风，他心底已经对唐振东生出不可抗拒的心思，尤其是看到唐振东打断张龙手臂的那一幕，在武飞龙心里留下的印象太深刻了。
																	胡大海一看，哟，还真拿自己不当外人，他摸摸头，有些无可奈何，后脑因为被唐振东撞倒而跟地面亲密接触后，起的包，又开始隐隐作痛了。
																	武飞龙一看自己大哥有些无奈的动作，他突然注意到老大的衣服肩膀上，有些尘土，老大这是怎么了？去码头扛大包了吗？
																	胡大海他摸头并不是因为头疼，而是借机观察唐振东的反应，他板台的抽屉里有把手枪，不过他还没下定决心是否拿出来。
																	海叔第一次对自己没有了信心，就算他拥有世界***时代最犀利的武器，他也不能感到有安全感。
																	海叔之所以没存着鱼死网破的决心，那是因为他感觉唐振东这人虽然心狠手辣，但是却不是个蛮不讲理的人，尤其是他的胸怀，让海叔钦佩，在明知道自己很危险的前提下，却不亦步亦趋，唐振东在椅子上坐着时候的神态，安舒恬静，让海叔感觉他的确是个见过大风大浪的人，对于这样的人，要不就是有极强的身手，要不就是有极好的心理素质，而唐振东看样子，两样都有。
																	如非必要，海叔也不愿意跟这样的人正面冲突。而且自己的糗态，好像也没有别人看见。
																	“老大，龙哥来了！”海叔桌面上的电话响了，海叔直接按了免提。这自然是为了让唐振东放松警惕，以示自己事无不可对人言的光明正大。
																	张龙双臂都打着夹板，当海叔保镖敲开门，张龙刚一进来的时候，就立马看到了坐在老大对面的唐振东。
																	张龙的身体就是一紧，要不是手下把门已经给带上了，张龙真想马上退出门外。他实在是不愿意跟唐振东面对了，不过门关上了，此刻，他必须面对。
																	海叔在门开的一霎那，大家的注意力全部集中到进来的张龙身上的时候，一低头，迅速的打开抽屉，拿出抽屉底的那支手枪，打开保险，对准了唐振东。
																	“别动！”
																	武飞龙和张龙一看老大拿出手枪，也顿时明白了坐在老大对面的唐振东是敌非友，两人赶紧跑到唐振东身后，三人对唐振东形成了合围。
																	“海老大，你就是这么招待朋友的吗？”唐振东神色平静，没有一丝的怯意。
																	“朋友？”海叔听到唐振东这么说，他一愣，他怎么一点不害怕？
																	“老大，怎么回事？”武飞龙和张龙都有些不明白，急忙问道。
																	胡大海见武飞龙和张龙都问自己缘由，他自然不能坦白刚才被唐振东打的狼狈不堪的经过，这样也太失一个老大的尊严了。
																	“这人说，你们两个绑架了他的女朋友，他来跟我要人来了。”胡大海此时真正掌握了主动，他要把事情跟两个得力手下说清楚，要不然两个手下还是一头雾水。胡大海的意思是告诉他们，你们即使绑架了他的女朋友，那我现在占了上风的情况下，那也无所谓了，咱们有怨抱怨，有仇报仇。
																	“啊？女朋友？没有啊！”张龙听到老大这么说，他就一愣，自己什么时候绑架唐振东女朋友了？再说自己都说要跟他既往不咎了，自己是社会人，说一就是一，一个吐沫一个钉，怎么会干出出尔反尔的事？
																	张龙看向武飞龙，虽然他自己没干，但是却不能保证武飞龙心里没有怨气，如果他有怨气，他又自己私自行动，那自己这几天一直住院，具体事情是不清楚的。
																	“二哥，你看我干什么？我是那么没有品味的人吗？”说到品味的时候，武飞龙看看唐振东，怕唐振东对品味两个字有异议，见唐振东没表情，他才摇手示意自己真的没干那事。
																	“恩？你们没干？”胡大海看自己两个得力手下，根本不像是撒谎的模样，再说主动权现在掌握在自己手里，他们两个根本用不着撒谎。
																	胡大海心中不由对唐振东恨意萌生，看吧，我手下根本就没绑架你女朋友，你不分青红皂白就来兴师问罪，虽然你胆识我很敬佩，但是毕竟是冒犯我海叔我的虎威，是可忍孰不可忍，胡大海心中一狠，就想把唐振东杀了了事。
																	海老大大拇指挑开保险，打开**，就准备给唐振东来一枪。
																	胡大海盯着唐振东的眼睛的同时，就看到唐振东的眼睛瞬间闭上了，一副等死的模样。胡大海心中一阵快意，这是一种掌控别人生死的快意。
																	不过过了能有两三秒钟后，胡大海就看到唐振东眼睛猛的睁开，一道如有实质的精光爆射进胡大海的眼，这道光直刺进胡大海的心底深处，瞬间让胡大海的心空蒙一片。
																	就在这一刻，唐振**然动了，他单手一撑和胡大海之间的板台，身体瞬间腾空，翻过近乎两米宽的板台，到了胡大海面前。
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	136 祸水东引
															

																																			唐振东顺手一摸胡大海手中的枪，顿时手枪易主，唐振东用枪敲了敲胡大海的头，重新掌握了主动。
																	唐振东速度太快了，而且异常的敏捷，武飞龙和张龙还没反应过来，唐振东就已经下了他们老大的枪。
																	张龙是有心无力，他两只胳膊都吊在胸前，干着急也没办法。等武飞龙刚启动，想绕过他们和老大之间这个板台的时候，唐振东已经拍醒了海老大。
																	胡大海的失神是短暂的，经过唐振东用冰冷的枪一拍，他就立马醒了过来。他不明白刚才为什么脑海中突然一片空白？紧接着就是这个年轻人掌握了主动，主客易位。
																	不过胡大海到底是个枭雄，镇定的功夫很强，他虽然想不通刚才自己的枪怎么就到了这个年轻人手中，但是眼下肯定不是讨论这个问题的时候，
																	“好身手！”胡大海由衷赞道。
																	“海老大承让了。”唐振东并没有继续拿枪指着胡大海，而是绕着板台一圈，走到海帮双龙的面前，手里把玩着刚才从胡大海手里夺下来的手枪。
																	“你真的没抓我女朋友？”唐振东的眼神很锐利，直刺张龙的心底。他的语气很冰冷，也很空洞，仿佛从地底冒出来的声音一般。同时他手腕上的那串七彩石，在张龙面前不经意的摇晃了一下。
																	张龙本来对上唐振东就有心理阴影，他一看到唐振东的时候，双臂就隐隐作痛，正因为张龙有了这个心里阴影，他的心神才会被唐振东瞬间所夺取。
																	唐振东用的是鬼谷秘术中的目眩神迷，跟上次施展的暮鼓晨钟都一样，今天唐振东的这目眩神迷，施展过两次，一次是在楼下对接待的小姑娘，二是刚才在顶楼对付胡大海的那两个保安。
																	“我没有抓过他！”张龙的声音里少了以往的那种果断和决绝，而多了一种不自然。当然这种不自然是听在胡大海和武飞龙这样熟悉张龙的人的耳朵里。
																	唐振东猛的一转头，转向武飞龙，手间的七彩石一晃，“你呢？你绑架了我的女朋友吗？”
																	“我没有。”武飞龙也变成了一具听话的机器人，当然机器人只是形容词，武飞龙跟张龙的情况一样，他们都被唐振东的鬼谷秘法所控制了心神。
																	“真的没有？”
																	“真的没有。”
																	这屋里面的四个人里，最震惊的人莫过于胡大海了。他眼睁睁的看着自己的两个手下变的乖乖的，而他这两个手下的性子，他是最了解的，这两人都不是个好脾气的主，要说他们现在不大动手了，那是因为他们已经是大哥级人物了，在加上手下的弟兄很多，根本也用不着他们两个出手了。
																	但是他们不出手，不意味着他们的脾气好。他们两个的性子是最火爆，最嫉恶如仇的，但是就是这两个羁傲不逊的手下，却被这个年轻人给控制住了，变成了傀儡。
																	联想到刚刚自己拿枪时候大脑一片空白，胡大海似乎是明白了自己为什么会被人下了枪，应该就是这个年轻人会的妖术。
																	对于未知事物的理解，海老大只能用妖术来解释了。而且这个妖人的身手还好的出奇，他一脚的力量还真大。
																	胡大海也想明白了，怪不得，人家一个人敢闯自己的海帮大本营，原来他会妖术，这也正好能解释的通，为什么他一个陌生人来的时候，一个手下也没给自己报警，而是通过安装在门上的红外报警装置自己报的警。
																	胡大海心中的挫败感突然不翼而飞，怪不得自己纵横海城这么多年，没人敢自己叫板，但是遇到这个年轻人却处处受制？原来他会妖术。
																	先前他被唐振东踢飞，拖走的耻辱感，已经消失的无影无踪，对这个年轻人，胡大海心中只有恐惧。
																	唐振东在深思、印证两人说话的时候，胡大海的心思泛滥的厉害，对唐振东，他已经提不起任何的敌意。
																	“兄弟，是不是有人冒充我们海帮的名头在做事？”胡大海在想通关键后，心思也活泛了开来。
																	其实胡大海的这个想法，唐振东早就考虑到了，他之所以没说话，只是在考虑自己兴师重众的来了，把海帮的老大老二给海扁了一顿，结果却发现打错人了。
																	打错人自己可以再去打一遍，但是落了人家海城最大帮派的脸面，这事就不好办了？难不成要杀他们三人灭口？再说了酒店都有摄像头，又有那么多的人证物证，自己是跑不掉的。
																	自己没法杀他们，而人家这事过后，肯定要找自己报复，这可怎么办？唐振东一直在考虑这个事怎么解决。
																	唐振东自己都没想好怎么办的时候，海帮老大胡大海竟然主动跟自己提建议，问自己是不是有人冒充自己海帮做的事？
																	唐振东当然知道跟自己有矛盾的海城另一个重要黑帮势力马啸天的手下刘虎，肯定是他干的。
																	唐振东可以确定，因为他对鬼谷秘术目眩神迷的功效非常信任，武飞龙和张龙说的肯定是实话。
																	“对，”唐振东夸张的一拍脑袋，“海老大，你说的太对了，不过谁敢冒充海帮双龙呢？”唐振东正好愁自己睡觉没枕头，这下正好，胡大海雪中送炭，在自己最需要枕头的时候，给自己送来了枕头。
																	“有胆量跟海帮一较长短的只有一个，那就是马啸天的黑势力集团，他估计是想挑起我们之间的纷争，他从中渔翁得利。”
																	胡大海推测时候，已经把唐振东当作一个可以跟他和马啸天相当的一个团体来对待了，丝毫没有看不起唐振东的模样。
																	“马啸天？”
																	“对，就是马啸天，他是做房地产起家的，仗着有两臭钱，笼络了一大帮小弟，嚣张的不得了。”
																	“哦？我前段时间的确是跟人有点小摩擦，不过那人叫刘虎，不叫马啸天啊？”唐振东此时此刻不得不卖萌，他心里一清二楚，刘虎就是马啸天手下头号炮手，但是此刻演戏要全套，给自己打了海帮老大找个台阶下。
																	“对，刘虎，就是马啸天手下的得力马仔，一直唯马啸天马首是瞻。”胡大海也感到庆幸，终于把祸水成功引出去了，这下让你个马啸天，尝尝妖术的厉害。
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	137 虚怀若谷
															

																																			马啸天在家无缘无故的打了一个喷嚏，“是不是昨晚上在女人肚皮上做的太多了，感冒了？”
																	马啸天当然不会知道这是跟他齐名的海城黑老大胡大海把一个强大的对手推给了自己。
																	唐振东不动声色的让胡大海自己说出唐振东确实是认错人了，冤枉他这个好人了。如果胡大海也算是好人，那海城基本就没好人了。当然这只是唐振东的心里话，是不会说出来的。
																	唐振东拍拍那两个已经快要醒过来的张龙和武飞龙的脸，两人总算是清醒了过来。不过他们对于唐振东的妖术明显的领教不够，也就是说他们并没有像老大胡大海那样亲眼领教唐振东的妖术。
																	唐振东客气的跟胡大海胡老大道了别，然后跟张龙和武飞龙客套了下，施施然的下了楼。
																	。。。。。。。。。。。。
																	“老大，咱们就这么放过这个小子吗？”武飞龙似乎有些不大服气。
																	胡大海眼睛一瞪，“你这么有本事，刚才怎么不使？”
																	武飞龙其实也就是当着老大的面，表现他的勇敢，其实对于武飞龙来说，他早就被唐振东打怕了，对于这个非人的年轻人，武飞龙再也不想跟他直接面对。武飞龙晚上一闭上眼，就是唐振东打断张龙双臂的那个画面，这个画面就如梦魇一般，让武飞龙有种深深的恐惧。
																	胡大海害怕唐振东跟武飞龙不一样。武飞龙是被唐振东打怕了，而胡大海则是被唐振东的妖法吓坏了。
																	一个人再能打，能打几个人？再说胡大海本身就是江湖出身，能打的英雄好汉，他见的多了，你再能打，你能打的过枪吗？
																	但是胡大海今天彻底颠覆了他以往的认识，原来世界上竟然有人能侵入人的大脑，控制人的意识，这不是科幻电影，这是真实存在的，而且胡大海眼睁睁的看到的，自己明明已经准备开枪了，但是突然间意识一空，然后就什么也不知道了。这还不算，先前自己的大脑一片空白的事情先不算，这小子只是一招手，武飞龙和张龙马上就变成了他的傀儡。
																	恩，对傀儡，这个词形容比较准确，在胡大海的脑子里，突然迸出了这个一个词，而且他还自认为这词相当的准确。
																	事实比什么都有说服力，胡大海混了这么多年江湖，他对于江湖上的奇人异事，也听了不少，但是这次能控制人思想的人却是第一次听说。
																	胡大海真的是恐惧了，这是他打打杀杀这么多年，从来未曾经历的场面，以前打打杀杀，胡大海从来不知道害怕，无非是你给我一刀，我给你一刀，就算是被砍死，那也是当了一把英雄好汉。
																	但是妖法就不一样了，人家能轻易的霸占你的思维，把人变成行尸走肉一般的傀儡，这就太恐怖了，甚至人都失去了死的权力。
																	当一个人连死都无法选择的时候，该有多么恐怖？
																	胡大海一摆手，“你们两个先出去吧，我自己安静一会，对了阿龙，你去查一查到底是不是马啸天的人污蔑的咱们，这也许是个机会，让我们海帮一举成为海城黑帮龙头老大的机会，回头有信了马上告诉我。”
																	“好的，老大！”
																	。。。。。。。。。。。。。。。。。
																	唐振东出了大海酒店，突然想到一件事，那就是自己去哪里找马啸天和他的手下刘虎？只能去问王猛，王猛虽然出狱比自己早一两年，但是对于整个海城黑道势力的了解，却比自己多了无数倍。
																	电话刚接通，王猛的声音就从电话里传来，“东哥，你怎么关机了？我打你电话， 打了一天。”
																	“今天有点事，关机了。”唐振东其实是故意关机的，因为自己问王猛海帮情况的时候，王猛自告奋勇要带着他的五六个兄弟来帮唐振东对抗海帮。
																	王猛手下几个人的实力，唐振东很了解，他这几个人基本去了就是白给，如果自己不能以巧取胜的话，那王猛几人去了也没用。
																	但是王猛的这片心意，唐振东还是感激在心的。这也是唐振东故意把电话关了的原因。不希望王猛带着兄弟们来送死，自己要是跟海帮结了仇，那自己一个人可以一走了之，但是加上王猛等人的目标就太大了，再说唐振东怎么会让朋友跟自己一起冒险呢？
																	“东哥，我把兄弟早就准备好了，家伙事也都备好了，就等你一声令下，随时可以出发。”
																	虽然面对的是海城第一大帮派，但是王猛的语气中却没有丝毫的惧意，这让唐振东都感到王猛这个朋友交的值。
																	王猛哪里会想到唐振东其实不光去了，而且都已经回来了。从唐振东中午时候打电话给王猛，现在才不过三个点，唐振东已经跑了张龙控制的港口，还有海帮的大本营大海酒店，给海帮老大海叔一个大大的下马威，而且这个下马威，海叔是一个屁没敢放，竟然硬生生的咽下了这口气。
																	不过这事，唐振东不是长舌妇，胡大海也不会自己爆自己糗事，反正这事算是揭过去了。
																	“王猛，这事算了吧，我已经去找过胡大海了，我是想问问你马啸天的公司在哪里？我要去找他有点事。”
																	唐振东轻描淡写的语气，让王猛大跌眼镜，已经找胡大海谈过了？在海城市，恐怕敢直呼胡大海名字的，恐怕不会超过五个人。江湖上大家只认海叔，谁敢直呼他名字？
																	直呼海叔的名字还不算，而且唐振东居然说已经跟海叔谈完了？这怎么谈的？王猛脑海里顿时出现个巨大的问号。
																	“东哥，那个啥，海叔脾气好不好？”其实王猛是想问，唐振东去了之后，跟没跟胡大海产生冲突，不过没好意思直接问而已。
																	“他脾气好的很，我们谈的也不错，他还主动帮我分析事情经过呢，并且找来海帮双龙来申辩，我感觉海叔是名副其实、虚怀若谷的黑道大哥。”花花轿子众人抬，既然胡大海没有怪自己唐突之罪，那自己自然不能贬低他的形象。
																	胡大海要是的面子，而唐振东要的是里子。
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	138 怒不可抑
															

																																			王猛听到唐振东说起海帮老大胡大海海叔的事情，听的他直咂舌，“啧啧，海叔怎么跟传说中的不大一样，我听说他是以狠辣出名。”
																	“好了，不说他了，赶紧把你知道的马啸天的情况跟我说说。”
																	“马啸天原来就是个包工头，不过赶上了好时候，再加上一些运气，所以成就了马啸天的海天建筑集团。不过他有钱，有了钱，那就有一些靠他吃饭的人，但是如果要说马啸天跟海叔比起来，虽说两人号称海城两巨头，但是马啸天在道上的影响力跟海叔不可同日而语，他主要是靠跟**和公安局的关系，才维持住他老大的地位。当然这个社会，关系也是一种资源，而且是一笔极大的资源。”
																	“说说马啸天和刘虎平时都在哪里？”唐振东心系于清影安危，所以不得不打断王猛的话。
																	“马啸天的海天集团在开发区的海天路，那个刘虎平时也应该跟马啸天在一起吧。”
																	“那好，挂了啊。”
																	唐振东没等王猛说话，就挂断了电话，他不愿意让王猛有机会来帮助自己，那样恐怕会给王猛惹祸上身。
																	唐振东的原则是只要在心中把你当作兄弟，那他肯定不会遇到危险让兄弟先上。
																	王猛还没来得及说话，电话就让唐振东挂断了，再拨，已经关机了。王猛这就知道了唐振东是不愿意麻烦自己，但是他不麻烦自己，作为兄弟，王猛却需要做出兄弟该做的事。
																	“兄弟们，抄家伙，跟我去马老大海天集团，咱们去是动手去的，有没有不敢去的？不敢去，那就别去，省的去了不敢动手，我这个老大也跟你丢人。”
																	王猛左右看看，虽然他手下兄弟不多，但是却是个顶个的好汉，“好，既然大家都不害怕，那就跟我走，咱们今天要在海城道上立棍，大家有没有信心？”
																	“有！”一片誓师声传来。
																	“好，出发！”
																	。。。。。。。。。。。。。
																	在王猛等人誓师的时候，唐振东已经打车到了马啸天的海天建筑集团。唐振东心里就如火烧一般，于清影的安危在唐振东心中比什么都重。
																	一路上，唐振东还在想，如果刘虎敢对于清影怎么样，那自己一定会杀光整个海天集团的所有人。
																	当然有些时候杀人不必用手去杀，用阵法也一样可以，而且还神不知鬼不觉。而唐振东准备阵法用的材料就是五帝钱，
																	五帝钱可以救人，当然也可以杀人。就像中草药一样，用的对症，那就是救人，用的地方不对，那就可能杀人。对于一个熟练掌握风水秘法的人来说，即使是吉祥辟邪的五帝钱，同样可以变成杀人利器。
																	五帝钱是盛世帝王钱，本身就有驱邪的特性，但是这要看五帝钱阵法摆放的位置，如果空出生门，那自然吸收的就是生吉之气。但是如果空出鬼门，那就形成了一个口袋，一个吸引鬼怪的口袋，自然引入的就是凶神恶煞。
																	“请问先生，您找哪位？”海天集团的漂亮女接待，身高足有一米七以上，容貌秀美，身材高挑，再加上那迷死人不偿命的笑容，不过唐振东现在是心思都被于清影的安慰占据，丝毫没有看到这个女孩看着唐振东一脸遇到帅哥的表情。
																	唐振东个头中等偏上，常年的锻炼，让他的体型非常完美，不高不矮，不胖不瘦，而且有种独特的气质，当然这是修炼鬼谷内功产生的。
																	唐振东的这种气质，的确有令任何女性垂青的条件。
																	“你们马总在吗？”
																	“在的，不过马总在开会。”
																	“那好，我稍等一会。”
																	唐振东说着就自顾自的上了楼。这个漂亮女孩就这么呆呆的看着唐振东上楼，也没想阻止一下他，仿佛被唐振东迷住了似的。
																	唐振东当然不会有这么大的魅力，这只是他施展的目眩神迷的功劳。目眩神迷用在异性身上是最好的，唐振东也是刚发现。
																	甚至刚才唐振东只是看向女孩两眼，根本就没用七彩石手串，来作为发动阵法的导引。单单是依靠眼睛的力量，就能达到如此神奇的效果，这不能不说是这个阵法新的发现。
																	海天集团不论是内部还是外部都很大气。大厅两侧宽敞的旋转楼梯，沿着大柱子往上，就如两条要升天的巨龙一般。
																	好风水啊，好风水，这个海天集团一定是找高人设计过的，要不然这个设计就是瞎猫碰上了死耗子，唐振东不相信照搬图纸的设计院会设计出这么别出心裁的风水升天双龙。
																	建筑设计院每次设计都收几万甚至十几万的设计费，但是这真是他们设计的吗？肯定不是，这些都是以前建筑好的模板，照搬了图纸而已，要不说为什么现在住宅的设计都差不多，格局基本都一样，这就是必须花的钱，花了钱，人家给签名盖了章，这就算走完了程序。
																	建筑设计院要说一点不给人设计，这也是不负责任的说法，有些花花草草，楼盘之间布局，他们还是能做一些工作的。
																	但是像海天集团的这种设计，那需要的工作量就大多了，海城的建筑设计院，唐振东不感觉他们有这么好的设计。
																	或者说，不是他们设计不出来，而是这个设计不是只有设计的成分，那是设计人首先要精通风水之道。这两条升天的巨龙如果说是凑巧设计出来的，完全有可能，但是如果说到巨龙后身的那个照壁上的巍峨大山，也是凑巧的话，那也未免太过巧合了。
																	建筑物后面的大山寓意为“靠山”，自古以来的风水对靠山都非常讲究。咱们说的左青龙，右白虎，后面还有两句，叫前朱雀，后玄武。这个后玄武就是靠山的意思。最好的风水就是后面有靠山，前面视野开阔，左高右低。
																	而海天集团的设计也处处透露着风水的气息，唐振东上了楼，听到会议室里传来声音，“老虎，做的好，你的这个小弟非常机灵，他在关键时候，报出了海帮双龙，妙，太妙了。”
																	“哈哈，多谢老大夸奖。”
																	“回头你这个兄弟的抚恤，记得到公司都报上，医药费给双份，让他多在医院休息几天。”
																	唐振东听到这里，怒不可抑，“哐当”一脚，踢开了会议室大门。
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	139 能屈能伸
															

																																			唐振东一脚踢开了马啸天的海天集团会议室大门。
																	宽大的会议室就坐了三个人，一个是马啸天，另外一个是刘虎，还有一个人唐振东不认识。
																	马啸天看到有人踢门，他大怒，骂道“妈的，谁他妈敢在这里撒野？”马啸天不认识唐振东，但是看到唐振东是个他不认识的年轻人，马啸天狂怒之余，还在想这是不是市里那个大员的公子？不过即使你爹是市委书记，那也没道理这么踢门吧！
																	刘虎对唐振东不陌生，他们是一起进过派出所的人，再说这几天唐振东一直是他和老大讨论的人，但是刘虎没想到的是，唐振东竟然敢来这里？他特意往唐振东身后瞧了瞧，确定没有人跟在他后面，刘虎才放开了胆子，心里暗骂你个傻逼，一个人就敢来这里撒野！
																	这里是什么地方？这里是海天集团。海天集团是什么地方，海天集团是海城最大的两个黑社会集团之一。
																	一个人来海天集团，那你还想活着回去吗？
																	刘虎的眼里爆出一丝厉芒。
																	黄宝虽然一直是跟着马啸天跑腿的，但是跟着老大的时间长了，他地位是三人中最低的，但是脾气却是最大的。
																	“你奶奶的！”黄宝站起身来，朝唐振东跑去，一个飞腿，就朝唐振东的下身踢去。
																	唐振东能让黄宝这样的人踢中，那他就不用混了。他往左一闪，避开了黄宝的一脚，胳膊往外一抡，把黄宝砸出去四五米远。
																	“哎哟。”伴随着黄宝的一声痛呼，马啸天确定了一件事，这人绝对不是什么市委领导或者谁家的公子，谁家的公子能这么嚣张，最主要的是动作有这么利落？
																	黄宝虽然说不是以打著称，但是一个人打个两三个，也吃不了多大的亏。毕竟黑社会的拳脚都是专门用活靶子练出来的。
																	但是黄宝在先出手的情况下，能让人一个照面，轻松撂倒，那这人就一定跟自己等人一样，都是社会人。
																	刘虎还没反应过来，黄宝就冲了上去，而且在他还没来得及喊人的情况下，黄宝已经被踢飞了。
																	“有人闹事，赶紧来人！”刘虎喊完，就猛的冲了上去。
																	海天集团虽然也算是个正规的企业集团公司，但是却是个以黑道起家的黑社会团伙，既然是黑社会团伙，那这里面就有不少的黑社会份子，不过是为了公司形象，保安都在休息室呆着，刘虎的这一嗓子，二楼的休息室马上就传来一阵丁丁咣咣拿家伙的声音。
																	唐振东一拳劈下，正好在刘虎的肩膀和颈部中间，把刘虎一下子就劈软了腿。
																	劈拳是钉人，被劈拳劈中，人就好像被锤头打钉子一样，被钉在地上。当然这是指练家子才有的待遇，像刘虎这样被酒色掏空，脚步虚浮的人，劈拳的威力，继续往下，直接作用在腿上，而刘虎又没有足够的腿力支撑劈拳的巨大力量，所以一下子就被劈的软了下去。
																	唐振东又往前一步，伸手提起已经被吓的够呛的马啸天。
																	“马老大，幸会。”唐振东心里装着于清影的安危，所以起手不留情，一下一个。
																	“你是谁？”马啸天从最初的气愤中，看到唐振东先后两下直接干脆利索的收拾了刘虎和黄宝，他才反应过来，这是来寻仇的，而自己身边已经一个兄弟没有了。
																	马啸天身材有些发福，到了他这个阶层的人，已经很少亲自动手了，多年来的养尊处优，已经把他的身手给消磨没了。
																	人多欺负人少，马啸天最在行，但是人少要对上人多的时候，这就不是马啸天所擅长的了。
																	“马老大刚才讨论的人，就站在你眼前，你却不认识了？”
																	“你是唐振东？”马啸天一惊，怪不得自己手下最能打的刘虎，根本就不是他一招之敌，而自己两次派人去收拾他，竟然全部羽纱而归。
																	“我女朋友呢？”唐振东手上一使劲，疼的马啸天“哎哟”的大叫。
																	“快放开我们老大。”
																	“老大！”
																	海天集团的众保安，有几个跑的快的，已经跑上了三楼的会议室门口了，听到了马啸天的痛呼，都摩拳擦掌，想要冲过来表表忠心。
																	不过见老大在唐振东手下痛呼出声，也没有人敢冲上前来。
																	唐振东手上慢慢加劲，“让他们都出去，我想跟单独你谈点事。”
																	马啸天看到唐振东对刘虎和黄宝出手的无情，他有些害怕，因为刘虎和黄宝被打倒后一直昏迷未醒。马啸天不确定两人的生死，他怕了。
																	“都给我滚出去！”
																	听到马啸天的呼喝，手下的这些小弟们在门里的都退了出去，有个乖巧的小弟还顺手带上了门。
																	门外的小弟，越集越多，把整个三楼的走廊都塞满了，密密麻麻的足有四五十人。
																	“你想干什么？你要是乱来，我这些小弟可不会放过你。”马啸天威胁唐振东的时候，牙齿都打颤。
																	“我想你不会说我女朋友不在你手上吧？赶紧让人给带过来。”
																	“我没看到你女朋，哎呀。”马啸天刚想辩解一句，他没看到唐振东的女朋友，但是唐振东握住马啸天的一根手指，猛的一下，生生的把他手指跟折了下来，疼的马啸天大叫，鼻涕和眼泪一块挤了出来。
																	“我给你半个小时，如果我看不到我女朋友出现在这里，那每隔半个小时，你身上就会缺少点什么零件，记住，我可不是跟你开玩笑的。”唐振东语气很平静，像是再说一件跟自己完全无关的事一样。
																	但是马啸天能听得出来，这个心狠手辣的年轻人绝对不是跟自己开玩笑。他说半个小时就是半个小时，哪怕超出一分钟，自己已经不齐全的零件，还将变的更加不齐全。
																	“好，好，我服了，我马上把人找来。”马啸天赶紧叫了两个小弟，去接于清影过来。
																	马啸天自认是个英雄，英雄就应该能屈能伸，只要避过了这次事情，那自己一定会重新找回来场子，他一定会让唐振东后悔来到这个世界上。
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	140 血洗海天
															

																																			于清影被拉过来的时候，还有些稀里糊涂，沿途还不断的在用自己微薄的力量进行一些反抗。
																	“干什么？放开我！”
																	唐振东骤然见到于清影，他心里很激动，因为看外表，于清影没受什么苦。
																	“清影！”
																	于清影骤然听到唐振东的声音，她发现后面被绑着的手已经被解开了，她马上拉下眼上的黑布，“振东？”于清影的语气中带着惊喜与感动，她紧紧抱着唐振东的手臂，仿佛要把唐振东融入到自己的身体里，再也不分开。
																	“你没事吧？”
																	于清影点点头，没说话，因为她的眼泪早已经流的稀里哗啦，一开口，估计于清影根本就控制不住自己的情绪，一定会嚎啕大哭。
																	哪个女人不希望自己的男人是个自己遇到危险会立马出现在自己身边的盖世英雄？不论自己遇到什么事，总有一只坚强的臂膀为自己撑起一片天空。
																	如今自己遇到了，这个人就是唐振东。
																	一旁的马啸天一动不敢当，因为唐振东的一只手还在他的脖子上，马老大可不认为自己的血肉之躯能抵挡过这个年轻人的铁拳一击。
																	有两个活生生的例子就摆在眼前，刘虎和黄宝都在地上一动不动的躺着，也不知道还有气没有。
																	“谁抓我女朋友来的，那自己砍自己一只胳膊，马老大，你觉得呢？”唐振东的语气中带着一丝掩饰不住的怒意。
																	“这个，这个，我也记不清是谁？”马啸天当然记得是谁抓回来的于清影，在唐振东来前，马啸天还跟刘虎两人在讨论这次事情办的漂亮，要重赏住院的弟兄。但是眼前的事情是，自己已经被折的威风就不小了，如果再当着这么多兄弟的面，砍了自己兄弟的手，那自己的这个老大也就当到头了。以后休想有兄弟会死心塌地跟着自己混。
																	唐振东抓起马啸天的一只手指，“我来帮你回忆一下”，“咔嘣”一声，唐振东又折断了马啸天的第二根手指。
																	“哎呀，我的妈的，疼死我了。”马啸天刚刚从第一根手指折断的噩梦中醒来，好不容易平静下来，但是唐振东这不容自己思索的另一下，让马啸天又重复了一遍他的前一个噩梦。
																	“怎么样，想起来了没有？”唐振东的冷酷让马啸天心底产生了深深的寒意，这个年轻人真狠呐！
																	于清影正好在唐振东身体的另一边，没有看到刚才唐振东折断马啸天手指的一幕，当然，唐振东也是特意避着她的。于清影虽然听到马啸天撕心裂肺的呼喊，但是没看到那血淋淋的一幕，听到惊恐的声音，于清影本能的把头埋在唐振东胳膊里。
																	马啸天忙不迟的点头，“想起来了，想起来了。”
																	“该怎么办，还用我再告诉你一遍吗？”
																	“不用了，我知道，我知道。”马啸天对着门口围了一圈的小弟喝道，“把小四和小五给我找来，马上，快点。”
																	小四和小五在马啸天的众多小弟的目光注视下，一人给砍断了一条胳膊，随即就晕死过去，七八个兄弟手忙脚乱的把两人抬了下去，去医院爆炸止血。
																	马啸天这次是真的栽了，而且是在这么多兄弟面前栽了，混社会的不怕流血，就怕胆子小没有种。
																	“今天的事，不是我要找你马老大的麻烦，而是你先找的我的麻烦，现在，咱们两清了，马老大同意吗？”唐振东根本就不是来求和的，而是来宣示他的决定的。
																	马啸天心道，我能不同意吗？你这不是来商量，这是来威胁我的，但是有这么个问题，自己一旦坐实了唐振东的话，那就是承认这事到此为止了，过后不得追究了。
																	自己是黑社会老大，让人蹬鼻子上脸，不敢言语也就罢了，但是过后连报仇都不能报，那也太逊了，自己这个老大真是当到头了。以后的海城道上谁也不会承认自己的地位了。
																	不过眼下形势比人强，答应了没面子，不答应的话，那自己仅剩下的八根手指，就会变成七根，六根，人失去两根手指，只要不是大拇指，那基本不影响正常生活，但是即使不失去大拇指，那失去三根手指，这只手的功能也基本丧失殆尽了。
																	马啸天不愿意冒这个险。
																	“我同意，我同意，这件事到此为止。”
																	唐振东放开马啸天，把掰断马啸天的两根手指还给马啸天，顺手在他身上擦了擦沾的他身上的血，把血也还给了马啸天的衣服。
																	“谢谢马老大了，再会。”
																	唐振东拉着于清影从中间挤开人群，不慌不忙的下了楼。
																	马啸天的这些小弟，没有得到马啸天的准确命令，都不知道如何是好，打又不敢打，追也不敢追。唐振东厉害是其次，要是追了最主要是犯了帮规，而黑社会制约帮众最重要的就是帮规。
																	帮规是神圣不可违犯的。
																	“老大，追还是不追？”有胆大的兄弟问了马啸天一句。马啸天没搭话，只是在呆呆的看着手里的两根手指。
																	有两个地位比较高的兄弟，上前扶起刘虎和黄宝，试探了下他们还有没有气，鼻子下面是温的，没断气。
																	“老大，这事不能这么算了，咱们要是就这么放过他，那咱们就没法在江湖立足了。”
																	也许是这个小弟的话提醒了马啸天，马啸天突然从失神中惊醒过来，大吼一声，“去给我废了他。”
																	。。。。。。。。。。
																	唐振东此时已经从三楼下到了一楼大厅，还没出门，就遇到了手持砍刀冲进来的王猛和他的六个兄弟。
																	唐振东还没来得及跟王猛搭话，楼上的马啸天的四十多号小弟，乌乌压压的冲下楼来，“兄弟们，老大说了，废了丫的。”
																	唐振东一推于清影，“你先走，快点。”
																	于清影是最识大体的人，她知道此时自己留下不能给唐振东提供任何的帮助，而且还会成为唐振东的负担。只有赶快出去，脱离险境，赶紧打电话报警。
																	“东哥，让我们兄弟并肩作战！”王猛一拍手中报纸包着的砍刀，递给唐振东一把。
																	王猛拿报纸包了两把刀，是准备他自己用的，王猛擅长双刀，不过唐振东没武器，就分了唐振东一把。
																	“好，那今天就让我们兄弟血洗海天集团！”
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				


																	完本感言及新书发布！！！
															

																																			《极品相师》一年多，终于完本了，谢谢朋友们一如既往的支持。
																	老实说，《相师》写的并不能令我满意，主要是有太多的东西没有通过文字表达出来，也许是中华文化太过博大精深的原因，关于相术，就不累述了。《相师》开头还可以，后尾有些虎头蛇尾了，很多朋友看完都不知道完本了，的确是有些仓促了，但是基本上该说的都说了，我本想在最后地府救人的环节大书笔墨的，但是有些东西光凭想象，未免有些欺负大家的智商了。
																	不过书中很多关于风水的东西也并不是听涛随口臆断，应该是有一定根据的。
																	这么说的意思，不是说听涛的书有多么好，只是说明听涛写书的态度端正。以前端正，现在端正，以后也会一如既往的端正。
																	关于新书，听涛趁着过年的时候，准备了三部书，开头都写好了，两部都市，一部玄幻。都市是听涛所擅长的，毕竟工作了好几年，现在自己也做点小生意，阅历还是有的，泡过嫚，打过架，该有的经历都有过，素材也不缺，但是写过《太极》和《相师》两本都市后，感觉自己对都市小说有些没有激情了，不是说不会写了，也不是写不好了，其实听涛也能感觉自己现在驾驭都市小说的水平在不断的进步，但是听涛这次却抛弃都市，转战修仙，只不过是因为自己写作的激情没有了，就像《相师》的最后阶段，就是激情没有了的表现，请大家原谅。
																	这次听涛就是想换一种题材，挑战一下自己的想象力，把都市中想杀却不敢杀，想打却不敢打的现实，在《天才宗师》中体验一把快意恩仇的感觉。
																	听涛写书希望求变，修真修仙的题材，在中华民族的道家一脉里，也讲述了不少，听涛会借鉴中华古老的修道体系，也会加入自己的理解，把都市中的国术，修道，道法，经商等等融合在一块，希望能带给大家一个不一样的、身临其境的都市修仙故事。
																	最后发布个广告：鲲鹏听涛的新书《天命相师》，极品相师续集，希望大家继续支持！鲜花，收藏，谢谢兄弟们了！
																	
								
													
						本书首发来自17K小说网，第一时间看正版内容！
						
												
						
						
							
							
								下载17K客户端，《极品相师》最新章节无广告纯净阅读。
								17K客户端专享，签到即送VIP，免费读全站。
							
						
						
										
				

